忘年会シーズン、急遽11名での会食。個室は予約できませんでしたが、パーテーションを設置してくれていたので、他のお客様も気になることなく、ゆっくり食事ができました。5500円のコース、十分満足になります。そして、美味しい。駐車場も沢山あるので、お酒を飲まない方は車でも大丈夫。
お得なランチでした。麺と半チャーハン、デザート付きで1500円くらいだったかと。麺は三種から選べます。昼から少し食べ過ぎくらいボリュームがあり坦々麺もチャハーンも美味しくいいただきました。本格中華も楽しめそうな夜来たくなるお店ですね。
本格中華料理が食べられました！五目餡かけそば＋蒸し花巻＋杏仁豆腐のセットを注文しました！チャーハンや中華丼も選べましたが、そんなに食べられないと思い謎の花巻にしてみました。花巻は肉まんの外の皮のような食べ物でしたが、ほんのり甘くて美味しい。子供は喜びそうな感じです。デザートの杏仁豆腐もとても美味しかった！
年に3回位訪問します。とにかく味が良くて、なに食べてもはずれ無しのエイホウさん、通い続けて20年位でしょうか？(笑)今の建物リニューアル前からお世話になってます。特に好きなのは、五目つゆそばかなデザートの杏仁豆腐は必ず食べてください。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
平日12時半過ぎ入店。ランチセット1650円を注文。内容はエビチリ、豚肉のもやし炒め、食べるラー油がかかった豆腐、スープ、ご飯、杏仁豆腐海老はプリっとていて大きめ。チリソースもとても美味しかったです。他のメニューもハズレがなく全部美味しかった！接客も良かったです。コスパ良くて、駅からは遠いのでなかなか行けないけど、また近くに行くときは利用したいと思いました。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
お盆でしたが予約無しで2人で行きました。11:30頃に到着でまだまだ空いてました。特製榮鳳御膳と冷やし中華（胡麻）、餃子を注文。餃子はスープたっぷりのちょっと変わった出汁の味がする餃子でした。この店だと焼売のが好みかな。フカヒレスープは普通。片栗粉の味が邪魔だったかな。油淋ソースの唐揚げは唐揚げ自体の味付けが濃い目だったが油淋ソースが酸味無しでさっぱりしていて1番美味しかった。麻婆豆腐、エビチリも十分に美味しかった。冷やし中華は胡麻だれが結構あっさり味でもっと濃厚な方が好みでした。十分美味しかったですが。
休日の昼に松戸市稔台にある「栄鳳（エイホウ）」を9名で利用しました。2回目の利用です。駅からは結構距離があるので車での来店者が多いです。12：30過ぎのピーク時の入店でしたが、あらかじめランチーコースを予約していたので待つことなく入店できました。この日はとても暑かったので個室椅子席がとても涼しくて気持ち良い。ドリンクのオーダーはタッチパネルからとなっており、まずは瓶ビールで乾杯。また、一定額以上のコースを頼んでいる団体には紹興酒1本サービスという嬉しい特典付きです。この日のコースの内容は下記。①チャイナオードブル②フカヒレコラーゲンとワンタンスープ③エビたっぷり海鮮ハルマキのチリソース④千葉県産SPFポーク　ロースの湯引き⑤白身魚の蒸し物　蟹肉あんかけ⑥本日の選べる麺飯料理⑦季節のデザート一つ一つの解説はしませんが、全体的にあっさり系の内容でしたので食の細い義祖父母も割と食べ進められることができて嬉しそうでした。そして私もとても満足行く内容でした。今度こそお手軽なランチセットも食べてみたいです。ごちそうさまでした！#松戸市#稔台#栄鳳#コース#紹興酒#チャイナオードブル#フカヒレコラーゲンとワンタンスープ#エビたっぷり海鮮ハルマキのチリソース#千葉県産SPFポークロースの湯引き#白身魚の蒸し物蟹肉あんかけ#本日の選べる麺飯料理#季節のデザート#食べログ　#ろん2941　#おいしいもの好き　#お酒が好き #飲み歩き好き
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
16：55に行きました。早い時間だからか空いてましたが少したつと家族連れが何組も来店し瞬く間にいっぱいになってきました。人気店ですね。季節の野菜と海鮮の強火炒め（ミネラル塩炒め）、蟹肉入りフカヒレスープ、蟹肉入りフカヒレ土鍋ご飯を頼みました。野菜と海鮮炒めは強火と謳っている割には熱々ではなく少し残念。フカヒレスープは熱々濃厚でぷるぷるなフカヒレたっぷりでめちゃくちゃ美味しい。勿論フカヒレ土鍋ご飯も凄く美味しかったです。
平日13時頃訪問。平日にもかかわらず少し待ちました。大人気です。麻婆豆腐がスパイスカレー風味になっていて新鮮です。アサリとエビの炒め物、エビも大きくてぷりぷり。半ラーメンは野菜とキクラゲがたっぷり。デザートは杏仁豆腐。少しずつ色々な物が食べたい自分にはぴったりなメニューで、大満足です。ご馳走様でした。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
ランチがお得◎よく並ぶ、知る人ぞ知る人気の中華レストラン！品がある美味しい中華料理が楽しめるお店♡GWに久しぶりに行ってきた、地元にある美味しい中華のお店、榮鳳（エイホウ）さん私が小学生の頃からあるお店で昔からよく家族で行っています。メニューが豊富でどれも美味しく、ランチ時は外まで行列が出来ることもある人気店みのり台駅から少し歩く場所（15分ほど）にあるのでだいたいいつも車で行きますが、駐車場スペースが広々しているので車で行かれる方にとってはとくに良いかと思います。ランチもリニューアルしたらしく、単品で頼むよりかなりお得になっていましたメインを2種類選べるランチにして家族でシェア♪海老チリ、青椒肉絲や酢豚、油淋鶏、塩そばや醤油そば、フカヒレたっぷりなフカヒレスープなど…やっぱりどれも美味しくて大満足フカヒレスープはお店自慢の濃厚白湯仕立てのフカヒレスープで、ぷるぷるなフカヒレがたっぷり！お肌に良さそう☺️デザートの杏仁豆腐もしっかり単品で出てきそうな量で贅沢♡セットのデザートって小さめなことが多いのでお得感満載✨甘さ控えめでさっぱりといただけました。セットとはいえ、それぞれしっかり量があるので食べ応えがあります母がシューマイのチケットを持っていたのでシューマイも追加♪このシューマイ、柔らかくてジューシーで美味しいんですちなみにここの餃子も春巻もおすすめよく頼んでました。ほんとにどれも美味しいんですよ♡ランチは、平日と祝日で内容が変わるみたいです。季節限定のメニューもあり、デザートメニューも前より増えていてパフェなどもあって気になりました広々としてるガラス張りの明るい店内で、円卓や完全個室もあるので宴会・慶事・法事・結納・顔合わせなどにも◎歩きで訪れてもその美味しさに、きっと来て良かった！と思えるはずです‍♀️見た目もお味も大満足な、美味しい中華を楽しみたい方はぜひ❤️
4/19(日)、5人で訪問もう何回きたのか忘れるぐらい昔から利用していますどの一品料理を食べても美味しいハズレがありません今日は、担々麺五目焼きそばチャーハン青椒肉絲スブタなどを小皿でシェアしていただきました料理人の方が昔から変わっていないのか、それともシェフの味やレシピを伝承しているのか分かりませんが、昔から変わらない美味しさをキープし続けていますお店ってオーナーや料理人が変わると味やサービスも変わってしまうことがよくありますが、ここは料理のクオリティを変えずに何十年も保ち続けています土日はいつも混んでいて入店を待たされることが多いのですが今日は天気が良く出かけてしまった人たちが多いのでしょうか、そんなに待たずに入店できましたごちそうさまでした
みのり台にある中華料理のお店屋さんです。ランチメニューからこちらをいただきました。3種類のおかずにご飯とスープとモヤシの和え物にウーロン茶か杏仁豆腐が付きます。しっかりとした量でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
地元新聞(ぱど)に記載されて知ってた店。切り抜きクーポン持って我が子と行きました。ランチはミニ丼50円！確か五種類ぐらいあったよ。学生は替え玉無料。→学生証持参。九州とんこつラーメンと味噌ラーメンに切り抜きクーポン提示でトッピング(二人で行ったから二人分)サービス！一枚で一人だと思ってたのでラッキーと感じた☆更にはおろしニンニクやらの香味が数種類ありました。サービスのトッピングに刻みチャーシューを注文。→いざｼﾞｯｼｮｸ！旨い！うっすら背油。チャーシュー味染みてる。味卵(別口で注文)味最高。半熟たまらない。多少？とんこつ臭みありましたが、まろやかさ？ありだし油っこさも気にならず。おいしくいただけました。炎天下の時間だったのか？サービスで？子供にかき氷食後にくれました。子供連れにも配慮？した店内。落書きする玩具あり。大人に飽きさせない配慮か？店内には替え玉王者の張り紙。あたしは好きです。鉄マニアがいたら食べながら電車も見れますよ(笑)参考までに。
新八柱駅を降りて少し歩いたいちにある どん きさろくさんにお邪魔しました。20時30分でお客さんは誰もいない事に驚く。平日だからかな。券売機でとんこつラーメン全部入り（1100円）を注文、麺の硬さは硬め、味は濃いめを選択。一蘭のような左右を塞がれたカウンターに座ると3分くらいでラーメンが運ばれてくる。想像してたとんこつラーメンとは異なる味だったけど美味しい。ガッツリとんこつというよりは醤油とんこつに近い味。食べてる途中にまだ食べれそうだったので替玉（100円）硬さは、ばりかたを注文。別皿ではなくでどんぶりに麺を入れてくれる。スープが冷めること無いので良い。ごちそうさまでした。
こちら、替え玉100円の良心的な、めちゃ美味しい豚骨ラーメン屋さん。ここは千葉近辺では1番好き❗️安心して九州人も食べに行けます(*´∀`*)今まで豚骨一択だったけど、味噌豚骨も濃厚で美味しい。余り味噌味噌してないのも良い。辛子高菜も置いてあるし、紅生姜も。お腹いっぱい食べられて大満足、駅から近いのもいいね支払いは各種対応してくれる券売機が設置されてます駐車場は無料が3台。その横はコインパーキングがあります！
日曜日の12時前に夫婦できた。2人ともとんこつ全部のせにした。僕はライスも頼んだ。替え玉するか迷ったが、食べ過ぎに注意⚠️なので我慢した☹️美味しいよ＼(^o^)／千葉県在住のタベツネです。食べ過ぎに注意しながら、食べ歩きして、備忘録として、なるべく面白く書こうと思います。時間がない時や、面倒な時は、簡単に書くようにして、長く継続できるように頑張ります。
「どん きさろく 八柱店」で九州とんこつらぁめんをいただきました。クリーミーで濃厚なのにしつこくなく、豚骨の旨味がしっかり感じられるスープが最高！細麺がスープによく絡み、思わず替え玉を2回もしてしまいました。卓上の高菜や紅しょうがとの相性も抜群で、自分好みに味変しながら最後まで飽きずに楽しめます。店員さんの対応も丁寧で、地元で愛される理由がよくわかる一杯。また行きたくなる美味しさでした。
平日昼飯時に待ちはなし。最近とんこつラーメンのお店で味噌ラーメンにハマってます。美味しいです。豚骨ベースのスープに味噌が合わない訳がない。ランチはご飯100円やってます。お得遅くまでやってるので飲みの締めにもいいですね〜
平日の１２時ちょい前に行ったら駐車場も２台空いていた。九州ラーメンの全部入り（1,100円）を注文。スープは臭みが少ない豚骨スープでそこまでコッテリはしておらず飲みやすい。麺は細麺でスープとよく合っている。チャーシューは箸で持つと崩れてしまうほど柔らかく少し濃い味でスープに負けておらず麺、スープと一緒に食べても美味しい。半熟の煮卵も美味しい。明太子やニンニクを徐々に足せば飽きずに最後まで食べられるバランスの良いラーメン。
飲んだ後、何となくラーメンが食べたくなる。出来れば美味しいラーメンが・・・という事で八柱で飲んだ後に美味しいラーメンと言えば此方の「どんきさろく 八柱店」さんである。　九州らぁめんが美味しいお店である。今日は「九州とんこつ全部入り¥1,100-」をオーダーです。待つこと５分。今日は店内混雑しておりいつもより少々提供まで時間がかかった。←それでも早いけど。ｗ※いつもは２分くらいで着丼する。ｗ豚骨らしい香りがそれなりに。物凄くと言うほどでは無いが苦手な人もいると思うので気をつけましょう。※自分はこのくらいなら許容範囲。人気店だけあり良い出来です。アッと言う間に完食。まだまだ混んでいる時間帯であったので次の人達のために席を空けます。また飲んだ夜にお邪魔すると思います。ご馳走様でした。m(_ _)m
夜間、並ばずに入店できました。豚骨をオーダーしようか迷いましたが、野菜醤油ラーメン、1030円をいただきました。選択が違っていたかもしれませんが、あまり個性とパンチ力があるように思えませんでした。メンマ、野菜、チャーシューもそれぞれは美味しいのですが。替玉、大盛り等に使えるサービス券を発行いただけるのはありがたいです。次回はとんこつラーメンをオーダーしてみます。ごちそうさまでした。
現金払い平日は16時台はお休みですが土日はやってるのを今更知りました。行ったときには誰もいなかったので注文してからすぐに出てきました！たまに食べてくはなってたんですがお店に中々行けなかったので良いですよねとんこつラーメン
上司と行こうと思って寄ると駐車場がいつも満車で入れなかった。相当な人気店という高まり、三度目の正直で遂に入店！醤油ラーメンと明太子ご飯を注文。麺が美味しい、こってりスープなはずなのにグイグイ飲める感じ、ご飯に合うなー。
色んな種類のラーメンがあり、麺の硬さも選べるので、友達と行ってもそれぞれ好きな物を食べることが出来るところが良かったです。学生は学生証を提示することで替え玉が無料になるので、部活やサークル帰りにぴったりだと感じました。
ここのところ豚骨ラーメン、もしくは冷やし担々麺の気分なのでこちらに3回目の訪問。八柱で呑んで禁断の〆ラーメン。まだ18時前だからいいよ。券売機で九州ラーメン¥900を。細麺、麺固普通、脂普通、味濃さ普通で。5分程で到着。きくらげがのった乳白色のスープのラーメンはいかにも九州豚骨ラーメンの見た目。だけど独特の鼻につくような匂いはなし。麺をすすると細麺。あ〜細麺だ、と実感できる。柔め、バリ柔も指定できるがやっぱり固麺のほうがこのラーメンには合ってるかもしれない。エビ油を使ってるのか甘めのスープがちょっと気になるかな。
以前は隣のコインパーキングとの提携でサービス券を店で受け取る対応でしたが、月極4台借上げされて、より利用しやすくなっていました。とんこつが売りですが、今回初めて魚だし醤油らぁめんにしました。着丼とともにブワッと魚出汁の香りに包まれます。器の縁には魚粉がみてとれ、鰹節からと思われる酸味がやや残るスープ。中太麺は未確認ですがタピオカ入り?プルッとした麺。トロトロチャーシュー、チンゲン菜が彩りを添えています。学生から家族連れ、外国人と幅広い客層で地域に支持されているお店でした。
久しぶりにとんこつラーメン。麺の固さ、脂の量など食券を購入時に選択します。とんこつラーメンならではの細麺。食感もよくすいすい食べ進められました。お決まりの替玉はバリかたで。紅生姜とズリズリゴマを盛ってすっかり完食。とんこつラーメンもやっぱり好きだなー
一回目の 記憶も 新しいまま初見での 満足度を 味わいたい欲張り気分で 再訪問。土曜日 20:50 再訪問。先客 3組 7名様    後客 1組 2名様券売機での注文方法が 難易度 高めなので前回の自分の 注文の仕方に問題が あったのかを 疑って慎重にタッチパネルしましたが前回 同様中太ちぢれ麺と 細麺は同じように 感じました。美味しいから全然 オッケーでは ありましたが初見と 同等の 感動を 得られなかったのは美味しい お店での 再訪問のあるある現象でした 。理由は 解りませんがこの現象に あたるといつも 不思議な 感覚に おちいります 。それから 前回謎のまま 解らなかった 調味料は豆板醤 と 特製 辛子油 という事が判明しました。結構 気になっていたのでこれに関しては我ながらナイスな 情報をゲットできたと思いました。また初見の 感動を 求めてと再訪問を 重ねて評価を 上げて いきたいと 思います。2025 , 7月 現在食べログ 評価   3,45
会議が終わり、ラーメンが食べたくなり、きさろく行かなくちゃ！と今日は全部乗せのトンコツです、ショウガを載せて完成です、美味しいですオープンすぐに入ったのですが餃子が無く、何となく店員さんに聞いたらありますよと券売機の設定をし忘れることが結構あるみたい
一回目の 記憶も 新しいまま初見での 満足度を 味わいたい欲張り気分で 再訪問。土曜日 20:50 再訪問。先客 3組 7名様    後客 1組 2名様券売機での注文方法が 難易度 高めなので前回の自分の 注文の仕方に問題が あったのかを 疑って慎重にタッチパネルしましたが前回 同様中太ちぢれ麺と 細麺は同じように 感じました。美味しいから全然 オッケーでは ありましたが初見と 同等の 感動を 得られなかったのは美味しい お店での 再訪問のあるある現象でした 。理由は 解りませんがこの現象に あたるといつも 不思議な 感覚に おちいります 。それから 前回謎のまま 解らなかった 調味料は豆板醤 と 特製 辛子油 という事が判明しました。結構 気になっていたのでこれに関しては我ながらナイスな 情報をゲットできたと思いました。また初見の 感動を 求めてと再訪問を 重ねて評価を 上げて いきたいと 思います。2025 , 7月 現在食べログ 評価   3,45
本当は別のお店で昼飯予定だったが入れず、以前から気になっていたどん きさろく 八柱店へ駐車場3台分があるので有難く駐車、店内はカウンター席とテーブル席の意外とこじんまりした内観。食券機はハイテク型でキャッシュレス対応は勿論だが、麺の硬さや味の濃さなどを指定できるタイプ。一瞬迷ったがコミュニケーションコストを考えると合理的な印象。家族3人だったので違う種類の3種をポチっと。〇九州とんこつらぁめん（全部入り）〇とんこつつけ麺〇鶏がら塩らぁめん九州とんこつらぁめんはイメージしていたのとは違う味で、パンチが効いた独特なスープ。細麺にしたが、替え玉は現金で注文できるのも助かる。とんこつつけ麺は魚介風味も感じて濃厚なつけ汁。麺は中太ちぢれ麺でいい感じで。鶏がら塩らぁめんはすっきりした期待通りのスープだが、全般的にとんこつラーメン店なので塩じゃないほうがいいかなと。ジャンルはとんこつ以外にも醤油、塩、味噌となんでもあるので複数人で利用する際などには幅広く対応していていいのかもと思った一軒。
駅からすぐのところにあるラーメン屋さん。ラーメンは塩、味噌、醤油、豚骨つけ麺から選べて迷ってしまう。夜遅くまでやってるから電車に揺られても細麺で食べたい時はココに来る！脂の量が調整できたり自分で調味料入れられたりして楽しく食べられるお店です。毎回替え玉の誘惑に誘われてしまう
労働により失われた塩分を補給する為、電車で帰る前にこちらへ。夜の営業開始直後の17時過ぎに入店。入口入って左手のタッチパネル券売機にて注文。キャッシュレス決済可。細麺ではなく、ちぢれ麺硬さ普通でオーダー。5分位で着丼。九州トロチャーシューらあめん1200円白濁とした豚骨スープと背脂がちぢれ麺によく絡み、チャーシューは箸で掴むとバラけてしまうトロトロさ。ネギとキクラゲもいい仕事してます。1杯やりたかったんですが、家まで我慢。仕事の後だったのもあり、いつも控えているスープも多めに飲んでしまいました。美味しい九州ラーメンでした。
諭吉そば 800円カレーうどん 550円祝リニューアルオープン他の飲食店は中休みタイムの16時頃入店　変則通し営業で19時迄だそうですドロンズ石本似の店主さんとお母様?の2オペ“諭吉そば“は「とんがった醤油ラーメン」です　蕎麦ではないのでお気を付けをw
松戸のラーメン屋に行ってきた‼️今回訪問したのは『諭吉そば』さん✨「諭吉チャーシュー麺」「超ミニミニカレーライス」を注文✨インスタパトロールをやっていると、「75歳の名物おばちゃんが作る蕎麦屋のラーメン」と言うのが目に止まり、早速商品を見てみると、青ネギがダックダック場所が松戸ということで、まぁ行けない距離でもないので、早速遠征開始と、ココロオドらせながら待ってるとぉ〜‼️着丼凄い美味そうそう、これが食べたかったのよ【スープ】蕎麦つゆの出汁なのかな？ゼロとは言わないがあまりラーメンでは無い味わいでも紛れもなく、これはラーメンのスープだ❤️‍野菜やキノコの旨味を凄く感じる醤油はカド立っているが、表面の鶏油よりコクとまろやかさを演出温度も適温濃い味付けであるが、ぐびぐび飲んでしまうスープであるネギと一緒に食べた時には、香りが格段にアップ⤴️【麺】流石蕎麦屋といったところで、コシのある太麺は唯一無二むしゃむしゃ食べれると言う表現が正しいだろう☺️【豚】柔らか過ぎず硬過ぎず脂身はなく、しっかりと肉の繊維を感じる仕上げパサパサ感ゼロこれはめちゃくちゃ美味いこんなにチャーシューが入って1000円しないなんてコスパ的にもヤバいカレーも、昔ながらの蕎麦屋のカレーって感じで黄色仕上げそうそうこれだよって味ちょっと年末になってから、美味い店に当たりすぎるこれが都内23区にあったら爆発店間違いなしだなもーちょい、通いやすい所に欲しかったごっそさん^_^ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー訪問店『諭吉そば』ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー住所千葉県松戸市小根本51-9 マツドKビル 1Fーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー交通手段松戸駅 から徒歩8分松戸駅から466mーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー今回注文・諭吉チャーシュー麺  950円・超ミニミニカレーライス　220円ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー営業時間[月・火・木・金]11:00〜15:00 L.O. 料理14:3017:00〜23:00 L.O. 料理22:30[水]11:00〜15:00 L.O. 料理14:30[土]11:00〜14:00 L.O. 料理13:3015:00〜20:00 L.O. 料理19:30定休日日曜、祝日ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー来店時間と待ち具合木曜（☀️）12:51着待ちなし12:59着丼退店時待ちなしーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー#フォローお願いします#麺スタグラム#麺スタグラマー#めんすたぐらむ#諭吉そば#ラーメン#つけ麺#油そば#汁なしラーメン#醤油ラーメン#千葉ラーメン#松戸ラーメン#食べログ3.57#キング評価10/10#ラーメン好きと繋がりたい #グルメ#美味しい#旨い#美味い#麺活#ラー活#noodle#ramen #food#japan#delicious#instafood
【諭吉そば】〈感想〉▶︎ 諭吉チャーシューメンまず目に飛び込んでくるのは、これでもかというほど盛られたトッピングの青ネギ。醤油のキレが立ったスープにネギの爽快感が加わり、見た目以上に後味はスッと軽い。チャーシューは厚みがありつつもホロっと崩れるタイプで、噛むたびに肉の旨みが広がる。ネギ増しにすることで、脂とのバランスがかなり良く、最後まで飽きずに食べ切れる一杯。▶︎ ゲソ天衣はサクッと、中はプリッと。そのままでも十分美味しいが、スープに少し浸して食べるとコクが増して別の顔を見せてくれる。3本いって正解。▶︎ ミニカレーライス見た目以上にしっかりスパイス感のあるカレー。ラーメンと並べても負けない存在感で、〆というより“もう一つの主役”。量はミニでも満足度は高め。▶︎ ミニチャーシューかつお丼角切りチャーシューに、かつおの風味が重なり、ご飯が止まらないタイプ。温玉を崩して絡めたくなる完成度で、ラーメンの合間に挟むと幸福度が一気に上がる。ごちそうさまでした！
さっぱりしたものをさっと食べたいと来店かけそば420円細麺変更クーポンで温玉PayPay対応お出汁はデフォの太麺に合うように改良されたのか昔とちょっと違う気がしました細麺は昔のままでしゃっきり喉越し良く諭吉煎餅と七味を追加しつつ思わず完飲美味かった
諭吉ミニラーメン　¥500超ミニミニカレー　¥220元々はそば屋さんなのでそばやうどんもありますが、ラーメンとカレーが人気のお店L字型カウンター8席で立ち食いそば屋だったのかなと思わせる造りですが、最近改装したのかカウンターやイスは新しい券売機もタッチパネル、キャッシュレス対応可能の最新式ご高齢の女将さんが応対してくれますラーメンもカレーも食べたいけれど、両方とも並は無理、、、という方のためにどちらもミニサイズが用意されているので大丈夫もちろん大盛りサイズもあり、ラーメンは6倍の特大も5分ほどで小さな可愛い丼に入ったラーメンが登場れんげも小さくておままごとサイズ太めの麺に濃いめの醤油のスープ大きめザク切りの青ねぎと刻みねぎ、割いたメンマにチャーシュー3枚昔ながらの中華そばを想像していましたが、高級感のあるお醤油と青ねぎの甘さが独特の斬新な味コースターの様なアルミのお皿のカレーは本当に超ミニミニお皿ギリギリのルーに三角おにぎり型のごはんの島、そこにチャーシューが１枚オン昔懐かしい粉っぽい黄色いカレー福神漬ではなく紅しょうがが添えられ、ルーともマッチラーメンとカレーを自分好みの量でいただけます
⭐︎注文したメニュー諭吉チャーシューメン×2(トッピング)・ネギ増し・ゆで卵×2・メンマ・ゲソ天×3ミニカレーライスミニチャーシューかつお丼黒烏龍茶×2⭐︎味看板のチャーシューメンは、まず分厚いチャーシューの存在感が圧倒的でした！チャーシューは、ホロッとほどける食感で、噛むほどに旨みが広がります！ネギもたっぷりで、こってりしがちな一杯に爽やかな香りとシャキシャキ感をプラスしてくれる。スープはやさしい旨み系で、チャーシューのコクと合わさってクセになる味わいに。さらにゲソ天や卵を加えて、満足度が一気に上がる“諭吉盛り”感が最高！ミニカレーやミニチャーシューかつお丼も、サイドとは思えないしっかり味で、麺との相性も抜群に！⭐︎サービス提供スピードはとても早く、ボリュームがあり楽しめた。価格設定も良心的で、このチャーシューの厚みとネギの量でこの値段は本当にコスパ良し！⭐︎最後に分厚いチャーシューにたっぷりのネギ、丁寧なスープ、そして圧倒的なコスパ！「しっかり食べたい日に絶対満足できる一杯」でした！ごちそうさまでした！
お婆さんが１人でやってる癒し系の店かと思い行きました結果…。コンサルでも入ってるんじゃないか⁉️ってぐらいSNSやYouTuberのサインが貼られてるゴリゴリ系の店でしたw平日１３時半頃着先客２組諭吉チャーシューメン950円大盛100円を注文❣️有料Ｐ220円提携してる有料Ｐもあるみたいです違う所に停めてしまった。。。待ってる間に諭吉せんべいを食べれますw辛い⚡️町中華でこれだったら美味しい方かも⁉️ラーメン専門店としては少し足りないかな値段もラーメン専門店と町中華の中間ぐらいだし何の不満も無いし何の感動も無い✨
柏でフットボール観戦の帰りは、いつも宴会なのですが、友人と2人で行ったのでいつもと違う帰り道にしよう、と。で、松戸の駅近に身も心も満たすラーメンがあると伺い訪問。店内は綺麗です。サイン色紙が幾つも並んでいます。券売機は電子決済完備のモニタ型。おそばとうどんはランチタイムのみらしく、ラーメンとご飯もの。友人は諭吉ラーメン。ワタクシは諭吉ワンタン麺とミニカレーライスをオーダー。諭吉ラーメンはネギ盛りだくさん。ワンタンの方は、チャーシューとネギも盛り盛りしてまして、ボリュームもしっかり。なおかつ、ミニカレーがミニじゃない笑。ちょっと冷え込む日でしたので、太麺と冷めないスープで温まりました。椅子の背もたれはありませんが、太めのワタクシでも快適に過ごせる広さで楽しく美味しく過ごすことができました。また、柏からの帰りに寄ろうと思います。日立台から、電車使って40分ちょいです。タクシーでも同じくらいの模様。
お昼前に来店。諭吉そばというネーミングがかなり気になり来店。店内はほぼ満席状態である。食券で種類が多く少し迷うがメジャーっぽい諭吉ラーメンを注文。店主っぽい女性の方が元気で、さらにお待たせしてすいません。と、とても感じがよく、好印象。ラーメンは美味しい。ややしょっぱめの醤油に香りの良い脂が良い感じである。雑味がなく、出汁、醤油、脂と完成度が調和していて完成度がとても高い。麺はやや太めでスープにマッチしていてこれも良い。とても完成度の高いラーメン。おすすめのお店。
ラーメン激戦区の松戸で今話題の人気店、諭吉そばさん。75歳のおばあちゃんが作るラーメンで話題になり、優しい味わいとあたたかい雰囲気が魅力。ただ私が行った日はおばあちゃんがちょうど不在でした、、残念、、、、、◎食べたもの・諭吉ラーメン・ミニカレーライス・ミニチャーシューかつお丼◾️諭吉ラーメンまずビジュアルはネギがたっぷり！！スープは濃厚で醤油のキレがありますが、ネギがアクセントとなりさっぱり。麺は太麺でコシがあります。チャーシューはめちゃくちゃ柔らかくて、噛むほどに旨みが広がります。そしてチャーシュー麺かなと思うほど、たっぷり入ってるのも嬉しい〜〜それぞれのバランスが抜群で、とっても美味しかったです。さらにさらに、800円でこれが食べれちゃうコスパの良さ！！！◾️ミニカレーライスミニカレーですが思ったよりも大きめ！スパイスな香りがありますが、辛さは控えめで出汁ベースの落ち着く味。ラーメンとの組み合わせも最強です。◾️ミニチャーシューかつお丼かつおの香りとほろほろのチャーシューの旨み、温泉卵の丼。ミニとは思えない満足感さらにラーメンだけでなくうどん・そば系のメニューも揃っているのが魅力。そして特大ラーメンも注目！大食いのYouTuberの方々が挑戦しているらしい特大サイズ。インパクト抜群です。胃袋に自信のある方はぜひ挑戦してみてください松戸で麺や丼を楽しみたい時に間違いないお店です！！！ごちそうさまでした！
平日の昼前、以前から気になっていた諭吉そばへ。外にはすでに数人の待ちができていて、「この人たちは、すでに七味せんべいの世界に浸っているのだろうか」と勝手に妄想しながら列に加わりました。諭吉そばといえば卓上の七味せんべい。待ち時間を有効活用させてくれる粋な仕掛けですが、レビューで“味がラーメンに影響する”と読んでしまったので、ビビって本番前には食べず、そっと見つめるだけにしておきました。注文したのは看板の「諭吉そば」。着丼した瞬間、豪快に盛られた青ネギがまず目に飛び込んできます。大阪・高井田系を彷彿とさせるビジュアルで、表面にはラードの膜がゆらゆらと輝いていて、これはもう絶対うまいやつ。スープを口に入れると、動物系醤油の力強さがガツンと来るのに、決して角ばっていない。まさに「尖っているんだけど刺さらない」絶妙なバランス。太麺をすすると、麺が存在感を主張してきて、スープとケンカせず、むしろ肩を組んで踊っているような一体感があります。さらに細切りメンマの香りがよく効いていて、ラードの重厚さにリズムを加える名脇役。チャーシューも薄いのが数枚…ではなく、しっかり量があって「これこれ、こういうのでいいんだよ選手権」で優勝できそうな充実感です。気付けば夢中で食べ進め、七味せんべいの存在など完全に忘れていました。そして今回もう一つの主役が、新発売の「超ミニミニカレー」。正直“ミニミニ”というから、おままごとみたいなサイズを想像していたのですが、意外とちゃんと食べ物として成立している、うれしい誤算。しかもご飯にはチャーシューが乗っており、さらにルーには細切りの豚肉が潜んでいるという、お値段以上すぎるパーツ構成。紅生姜がいいアクセントで、気付けばスプーンが止まらない。「あと二口だけ…」を何度か繰り返した結果、しっかり完食。最後に黒烏龍茶を一口。これがまた、ラード多めの諭吉そばと相性抜群。“脂を流してくれてる感”がプラシーボ込みで凄まじく、食後の背徳感がスーッと引いていきます。もはや黒烏龍茶というより「罪悪感の消しゴム」。ラーメン、カレー、黒烏龍茶という一見カオスな組み合わせなのに、なぜか全てが一本の物語のようにまとまっている。お腹も心も満たされ、七味せんべいを食べ忘れたことだけが唯一の後悔。次回はせんべいにもデビューして、諭吉そばの世界をもっと深掘りしてみたいです。
松戸の「諭吉そば」へ初めて行ってきました。駅から少し歩いたところにあるお店で、派手な外観ではないのにどこか惹かれる雰囲気があります。暖簾をくぐると、昔ながらの食堂のような、肩の力がすっと抜ける空気。地域の方々に長く愛されてきた理由が、扉を開けた瞬間に少しわかるような気がしました。実はここ、75歳を超える名物のおばあちゃんが切り盛りしていることで知られていて、その温かさを求めて訪れるお客さんも多いのだとか。初訪問でも自然に馴染める空間というのは、きっとお店の人柄によるところが大きいのでしょう。今回は、諭吉チャーシューメン、諭吉ラーメン、ミニカレーライス、ゆで卵、黒烏龍茶を注文。券売機で買うスタイルで気負わずに利用できます。最初に提供された諭吉チャーシューメンは、見た目からして“丁寧に作っている”のが伝わる一杯。スープをひと口すすると、醤油のキレと出汁のふくよかさがしっかり感じられ、派手さはないのに心にじんわり染みる味です。太めの麺はもっちりとした食感でスープとよく絡み、食べ進めるたびに満足度が上がっていきます。チャーシューは脂がくどくなく、噛むほどに旨味がじわっと広がり、気づいたらほとんど無言で食べていました。諭吉ラーメンは、よりスープの味わいが際立つ構成で、ネギの爽やかさがいいアクセント。こちらも安定感があって「毎日でも食べられる“正解のラーメン”」という印象でした。合わせて頼んだミニカレーライスがまた良くて、昔ながらのそば屋さんのカレーを思わせる懐かしい味わい。ラーメンの合間に食べると気分が変わって、最後まで飽きずに楽しめます。ゆで卵や黒烏龍茶でほっと一息つけるのも嬉しいポイント。店内はカウンター席中心でこぢんまりしていますが、その距離感が逆に居心地を良くしてくれて、常連さんとの会話も温かい雰囲気。噂に聞いていた名物のおばあちゃんの手際や笑顔も印象的で、「食べ物の味はその人の温度で決まる」という言葉が思い浮かぶような、そんなお店でした。総じて、諭吉そばは“特別ではないのに特別”なラーメンを出すお店。初めてでも自然にくつろげ、素朴でまっすぐな美味しさが胸に残ります。松戸で長く愛されてきた理由を、しっかり体で理解できる一杯でした。また必ず食べに行きたいです。【頼んだメニュー】諭吉チャーシューメン:950円諭吉ラーメン:800円ミニカレーライス:380円黒烏龍茶:200円ゆで卵:120円
店主の方が有名な諭吉そば初めてお伺いしました。あいにくおばあちゃんは不在、（平日メインみたいです。）でしたが、すごく優しくて素敵な店主が出迎えてくれてラーメンと丼ぶりを堪能しました。味は醤油ラーメンの中でも濃いスープと太麺で満足感たっぷりでした。またお伺いしたい！！
松戸でラーメンをいただきたくなって、こちらのお店へ。チャーシューメンとワンタンメンをいただきました。チャーシューが美味しかったので、チャーシューメンがオススメです。接客も丁寧で良い感じでした。カレーはまあまあでした。
以前から気になっていたお店です。平日13時半頃でしたので、先客1名です。諭吉チャーシュー麺を注文。中太平打ち麺なので、茹で時間がかかります。待ち時間に卓上にある諭吉七味せんべいをパクり。ピリッとあとを引く辛さで美味しいです。着丼したラーメンは、たくさん乗ったチャーシューが隠れるくらいネギまみれです。スープを一口飲むと、豚の旨みがありながら醤油のキレも感じてインパクト抜群です。麺はこのスープにはこの麺しか無いと思うほど相性抜群の、コシのあるストレート麺です。見た目は歯ごたえがありそうなチャーシューは、食べるととても柔らかく肉の旨みがたっぷりです。二人の女性店員さんも非常に感じが良く、とても気持ち良く食事できました。
さっぱりしたものをさっと食べたいと来店かけそば420円細麺変更クーポンで温玉PayPay対応お出汁はデフォの太麺に合うように改良されたのか昔とちょっと違う気がしました細麺は昔のままでしゃっきり喉越し良く諭吉煎餅と七味を追加しつつ思わず完飲美味かった
ネギ好きなので､そのうち来たいなあと思ってたコチラのお店へ、移動の途中に寄り道。13時過ぎ、待ち無く入店。諭吉ラーメン　ネギ増し　大盛り　1,050円初めてのお店なのに、また大盛りを頼んでしまった。まずは別皿でネギ増しが出てきた。アジサイ葱という松戸のブランドらしい。ラーメンは太めの平打ち麺かな。ほんの〜り甘いようなはっきりとした醤油味のスープと一緒にすする。美味しい。ネギも甘くてシャキシャキで好み。真ん中に白髪ネギみたいなのがあり､何かなぁと思ったらメンマだった。白髪メンマとでも言うのかな？全体的に好みの味。お母さんの元気な声が、これもまた良し。
初来店前にメニューチェック✅気になっていたのが「諭吉ワンタン麺」　と　「超ミニミニカレー」「諭吉ワンタン麺」は１５時〜１９時３０分　一日１０食限定らしい…今日は１１月２０日（木）１７時オープンと同時に1番乗りで伺いました「諭吉ワンタン麺」　　９００円「超ミニミニカレー」　１８０円　を注文うまそう╰(*´︶`*)╯♡先ずは「諭吉ワンタン麺」キラキラ醤油スープ　に　中太麺が見事に絡みあうたっぷりワンタン　も　美味しそう麺に隠れてたチャーシュー思っていた以上に大きめでした*\(^o^)/*メンマも柔らか〜い続いて「超ミニミニカレー」可愛いいくらいの「ミニミニサイズ」ご飯の上の「チャーシュー」「超ミニミニチャーシューカレー」ですね笑完食　ご馳走さまでした大変美味しくいただき　大満足#諭吉そば #ワンタン麺 #らーめん #松戸 #人気店
【１日限定１０食】とあったワンタン麺をいただきました。チャーシュー麺と迷っていたのでチャーシュー増しをトッピング。居酒屋を居抜いたような内装。とても綺麗で清潔感があります。看板がなかったら居酒屋と誤認して素通りしてたと思います。夜の部オープン直後ということもあり、１０分も掛からず着丼です。まずはスープをひとくち。あっさりめの醤油に上品な出汁がふんわりと香る……醤油が苦手な人でない限り、これを嫌いな日本人はいないでしょう。たくさん乗った青ネギの相乗効果もあってとても安心するお味です。チャーシューはさほど厚くないですが食べ応えがある肉感で、このスープにはとても良く合います。麺は中太ストレートで喉越しの良い麵となってます。大衆的で毎日食べたくなるようなラーメンの見本のような至高の一杯でした。ごちそうさまでした。
松戸駅徒歩8分位で、出汁×スパイスの極みで人気のメニュー「極カレー蕎麦」をいただきました。“出汁とスパイスの極み"75歳の名物おばちゃんが手がける「諭吉そば」で、根強い人気を誇る一杯「極（きわみ）カレー蕎麦」。有名人が沢山来てるみたいでした。自家製カレーに、かつお出汁の効いた特製蕎麦つゆをブレンドした“特製カレー出汁”は、秘密の隠し味がスパイシーな中にもコク深さとほのかな甘みを感じさせます。まさに職人技の味わい。トッピングには香ばしいお揚げと糸唐辛子、仕上げの魚粉が彩りと香りが良かったです。しっかりとした食感の極太蕎麦が、コク深い「特製カレー出汁」にベストマッチ！一口すすれば、出汁とスパイスの旨味が広がりました。
チャーシュー麺大盛1050円　ライス150円店内綺麗でクレカ対応済、ラジオも流れていい感じ。ラーメンガチャまである。スープは旨味たっぷり中華スープ、意外と液油多めでパンチあり。麺は中太ストレート角麺、パッツリした食感が美味しく、大盛はしっかり多くて嬉しい。(体感通常店舗の茹で前250g強)このご時世150円の課金でチャーシュー麺にできるのはありがたすぎる。10枚以上に赤身豚はほどよい味しみでライスによく合う。てかライスつやつやで美味い。他トッピングもたっぷり入ってて大満足。次回はミニ丼も食べたいな。
夜ご飯に21時ころ利用しました！オーダーがタッチパネルでした。宴会？？、で結構混み合ってました一人席は6名座れるなか半分は埋まっておりまあまあの混み具合です。油淋鶏定食は杏仁豆腐、豆腐、スープ、ご飯大盛り？です。油淋鶏は細かく切ってありカリカリの感じです。これはこれで好きです（笑）刀削麺も気になりましたので次回は刀削麺にチャレンジ！
大学の寮があった場所に、大人になってから跡地を見たくて、訪れた北小金駅。25年も経つのに、風景も、周りの建物も変わっておらず、とても懐かしい気持ちになった。学生時代は、そこに中華なんてあったっけか？という通り道に、今回の中華料理店があり、牛肉餃子が美味しいと口コミにあったので、入ることにした。牛肉餃子って、そう言えば、初めて食べるかもしれないな…と一瞬興味を持つものの、味の予想が、全くつかない。なんなら、豚肉という美味しい食材があるのに、何故にあえて、牛肉にするのか、そこに関心がいってしまった。とにかく、食べてみようか。と興味本位でオーダー。いざ、実食してみると、何とも優しい味。豚肉の餃子も美味しいが、ここの牛肉餃子も期待を裏切らない本格的な味。ほんのり甘くて美味しい。甘い正体の調味料が気になる。八角か？この餃子、子どももパクパク好んで食べそうな気がする。餃子の他にも、担々麺を人生で初めてお店で食べてみたが、そんなに辛くなく、スルスルいけた。と言うか、ここのお店、美味しい！試してみたいメニューがたくさんある。なんだったら、全部食べたい！そんな後を引くカンジの優しい中華料理屋さんでした。ごちそうさまでした！
もちっとした皮にジューシーな具がぎっしり詰まった餃子が自慢のお店。焼き目の香ばしさと、口に入れたときの肉汁のバランスが絶妙で、何個でも食べたくなる美味しさです。店内は温かみのあるカジュアルな雰囲気で、友達とのランチや仕事帰りの軽い食事にもぴったり。小皿料理も充実していて、ついつい色々頼みたくなる楽しいお店です。
本土寺の帰りに寄りました今回は角煮チャート大盛りを注文しました。量も多くて美味かったです
ランチを食べに北小金に行くと、馴染みの「ポパイ」は無くなっていた。かなりショック(ToT)でもお腹は空いているので、近くの「香香餃子房」へ。で、店名にもなってる餃子定食を注文。これが美味い。小振りだけど綺麗に羽根のついた餃子にご飯、玉子スープ、サラダ、杏仁豆腐がついて、900円。飲物は、ホッピーセット（500円）、中身おかわり（250円）を頼みました、アイスペールに氷付き。刀削麺なんかもあるようです。リピ確定、ごちそうさまでした！この後、映画「雪風」を観に行きました。まあまあの映画なんだけど、1975年以降のシーンがハッキリ言って蛇足だし、雪風の艦長・乗組員の現代への呼び掛けの演出は、学芸会並みの発想。言いたいことはわかるけど、我慢して纏めれば佳作だったのになぁ┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ
香香餃子房（千葉県松戸市）何度もリピートしている、松戸駅近くの人気店✨今回も王道の牛肉入り餃子と刀削麺をいただきました！牛肉入り餃子は相変わらずの美味しさで、肉感がありながらも重すぎず、ジューシーで絶品。担々刀削麺は、毎回若干味の濃さが違うのもまたご愛嬌。手作り感があって好きです（笑）麺はもちもちで、濃厚なスープにしっかり絡むタイプ。今回は初めてジャージャー麺も注文してみましたが、甘めの味付けに、シャキシャキ野菜、そしてラー油と酢での味変が最高でした！ランチタイムはほぼ満席の人気ぶりですが、店内は広めなので比較的入りやすい印象です。お昼にも、ちょい飲みにもおすすめのお店です
北小金駅から徒歩すぐ。街角にひっそりと佇む「香香餃子房」は、地元に根ざした中華。回鍋肉定食を注文。キャベツはシャキシャキ感をしっかり残し、豚バラの脂がコクを引き出す絶妙な火入れ。甘辛の味噌ダレがごはんに合いすぎて、茶碗が瞬殺。スープとザーサイ、ミニ杏仁豆腐もついてコスパ抜群。特に杏仁豆腐はしっかり香りが立っていて、食後に嬉しいひと口でした。お店の方の対応も丁寧で、アットホームな雰囲気が居心地よし。
角煮炒飯、青椒肉絲、豚肉餃子、春巻を注文。角煮炒飯は前回も注文したがその他は初注文。青椒肉絲は甘め。豚肉餃子と春巻きは案外ぎゅっと詰まってる。できたてのお店で食べる春巻きはやはりスーパーのお惣菜と全然違う。ジューシーで厚みがある。一品1000円以下でお手頃だと思う。
こんにちは、半ライス。です。お昼時にふらっと「香香餃子房」さんへ。2〜3組ほど入っていましたが、店内が広めなのでゆったり座れました。⸻店名：香香餃子房時間：12:00場所：千葉県松戸市殿平賀195 藍川ビル 1F人数：1名混み具合：スムーズに入れました（2〜3組）注文：・担々刀削麺（880円）・半チャーハン（500円）※外の看板には250円と記載があったので、ミスかもしれません。⸻もちもちの刀削麺に、ほんのり甘みを感じる挽肉たっぷりのスープがしっかり絡んで美味。半チャーハンは卓上の“食べるラー油”をちょい足しすると、一気に味変して絶品に。ホールはお昼時にワンオペだったので、水のおかわりなどはセルフでやるのがスマートかも。今日は餃子を控えましたが、ここの餃子は本当におすすめです。⸻刀削麺が食べたくなったら、思い出したいお店のひとつです。
角煮炒飯、青椒肉絲、豚肉餃子、春巻を注文。角煮炒飯は前回も注文したがその他は初注文。青椒肉絲は甘め。豚肉餃子と春巻きは案外ぎゅっと詰まってる。できたてのお店で食べる春巻きはやはりスーパーのお惣菜と全然違う。ジューシーで厚みがある。一品1000円以下でお手頃だと思う。
北小金駅降りたらすぐのこちらへ夜伺いました！テーブルはほぼ満席の人気具合です！まずはお疲れ様セットで( ^^)／▽▽＼(^^ ) ｶﾝﾊﾟｲ台湾冷奴 棒棒鶏餃子 羽付きで美味しいです♪刀削麺が食べたかったのでマーラー刀削麺を追加これがなかなかの辛さ!! けど美味しいです駅近でメニューも豊富ですのでまた伺いますご馳走様でした〜(*´ч`*)人
駅前のお店で以前から承知していましたがこの日初めて伺う事ができました。メニューはとても豊富で注文を迷うところですが、ここは素直に店名に冠された料理をお願いしてみましょう。・餃子定食(780円)暫くして配膳された料理はメニュー写真とは異なり"羽根つき餃子"になっていました。この餃子、率直に言って実に旨いのです。羽根つきになったお陰で皮がパリっとしていてアンは野菜より肉が多めの配合で味が濃く豊かな味わいでした。タレ無しでも充分にいただけます。(タレ付けたけど…)それに餃子1個がとても大きいです。ご飯、スープのお代わりもOKとなっていますが、それをせずとも腹が膨れました。次回はオイラの好きな刀削麺を食べてみよう！
24/12/7訪問。中国人の方がやっている北小金駅前の中華料理店。麻婆豆腐が美味しい！味噌っぽい風味が効いてる。あと器が深く、想像以上に量が多い。海老刀削麺は普通に美味しい。餃子は皮が厚くて大きく、具の輪郭がハッキリしたタイプ。強めの羽もついてる。1人前3個でも結構お腹にくる。定食の杏仁豆腐、少しだけどちゃんと杏仁豆腐の癖のある味。近くに紅葉の有名な寺がありその帰りに寄った。そういった客でごった返していて接客が間に合っていなくて、呼び出しボタンを4回くらい押しても来ないので結局隣のテーブルに料理を運んできた時に声をかけて注文した。他のテーブルもそうだったと思われ呼び出しボタンが店内にずっと鳴り響いていた。料理は美味しいのに勿体ないので、ホールにバイトを入れた方がいいと思う。でも帰りにホールのお姉さんが今日は混んでてすみません、と言ってくれたし、最初から感じのいい接客で悪い気分にはなっていない。また麻婆豆腐を食べに行きたい。
2024年11月訪問注文は『肉と野菜炒め定食』（¥680）《味》　6.5点ベタに美味しい中華風野菜炒めシャキシャキの野菜は全てが程よいバランスメニュー名に反して、肉は殆ど入ってないご飯は少し柔らかめスープは離乳食くらい薄い《雰囲気》　6.5点テーブル席と掘り炬燵席多数呼び出しボタンがあるので楽掘り炬燵席は長机なので、若干相席っぽい《接客》　8.0点忙しそうな中でも、女将さんは丁寧で愛想も悪くないご主人は寡黙そうだけど柔らかい対応中国（台湾？）の方だけど、下手な日本人より良い接客《コスパ》　9.5点圧倒的に安いおかずの量も申し分なく、さらにはご飯もおかわり自由最近では珍しくなった高コスパのお店です《トータル》（6.5+6.5+8.0+9.5）÷4÷2=3.8125≒3.8点
北小金にいました。香香餃子房。手づくりの餃子が、地元で人気の中華料理店です。目立つ看板は、駅からもよく見えて、気になっていたお店。餃子定食はじめ、定食メニューがあれこれと充実していますが、この日気になったのは、刀削麺。マーラーなどの辛い麺ともちょっと迷って、エビ刀削麺にしてみました。あと香香特製餃子(にんにくあり)も5個追加で(^ω^)※メニューの画像は、クリックすると拡大されます。サービスのライスとともに、エビ刀削麺が到着しました。ほとんど同時に、香香特製餃子も到着。立派な羽根つきの餃子は、皮はパリッとしてもっちり。ニンニクの効いた餡がじゅわっと弾けます(゜∀゜)刀削麺は、専用の包丁で麺を削りながら湯の中に落としてゆでる麺料理。もっちりとした食感と、しっかりとしたコシを感じます。タンメンのようなさっぱりとしたスープに、キャベツや白菜、小松菜にきくらげなどの野菜が盛りだくさん。主役の海老も、小ぶりながらぷりぷりです(≧∇≦)/後半は、味変で辣油をイン。ちょっとピリ辛で、ライスと一緒に最後まで美味しくいただけましたo(^▽^)o
東漸寺など、松戸の名所を撮影して北小金駅に戻る。実はランチを13時から食べログで予約していた。食べログで予約をしたり、新規口コミ投稿をするとTポイントがもらえるのだが（口コミでTポイント付与は2023年10月31日で終わり）、これがクセもので、食べログ内でしかTポイントを使えない食べログ限定Tポイントなのだ。他店で得たTポイントは予約時に「○ポイント使う」と指定できるのだが、食べログで得たポイントは他店で使えないのだ。使い勝手が悪く、早く消費したいので溜まっている100ポイントを使いたかった。しかしディナーはともかくランチで使える店は少なく、あっても2名以上ばかりなので、今回100ポイント＝100円分を使った次第。近くではコースしか予約できない店もあったが、北小金駅北口の香香餃子房（しゃんしゃんぎょうざぼう）は席の予約だけでも使えるとのことで、13時に予約したら12時40分に着いてしまった。しかも行列だし混んでいる。これは予約して正解だった。すぐには座れず13時を待つ。小上りのテーブル席の奥を押さえてくれた。ランチメニューがいろいろあるので、酢豚と麻婆豆腐を選び、相方とシェアすることにする。メガ餃子に惹かれたが、ランチメニューならごはんも付いてしまうので、単品で頼むことにした。すると、豚餃子、牛餃子、水餃子など、餃子房の名が付いているだけあって、いろんな種類があり、たいていは豚かムスリム用に鶏餃子なのに牛餃子は珍しいからと、牛を頼んだ。13時からビールで乾杯。プハ～。小倉さんはすぐに赤くなると言うが、私もである。まずは酢豚が来た。この店は混んでいて半ばパニック状態で、隣のテーブルはコースなのにバラバラに来ると文句を言っている。さらに店のおばさんがトレイに載せたスープをひっくり返してしまい、客のおばさんの荷物にかかってしまった。水はセルフで、ピッチャーはカラで給水機を使ってくれとのこと。そして麻婆豆腐が来た。これも半分に分ける。麻婆豆腐は胡椒が効いていなかった。そういう流儀なのだろう。卓上に胡椒はないので、そのまま食べる。そして牛餃子。これはあっさりしている。豚のほうがコクがある。鶏餃子は食べたことがあるが、豚⇒牛⇒鶏の順だな。見た目は豚と変わりないんだけど。全体的にはおいしかったし、我々のテーブルのサービスが悪いことはなかった。食べログ限定ポイント100円分を引いてくれて二人で3510円だった。もう来ることは亡かろう。ごちそうさまでした。
私用で北小金に来たついでに駅前の「香香餃子房」でランチ。11時半前に入店すると、先客はカウンター2組とテーブル1 組。まだ空いてる時間帯だから、テーブル席にゆったりと座らせてもらう。「お水、セルフサービスでお願いしまーす」と元気に案内される。メニューは事前に仕入れた情報と違わぬラインナップ。迷うことなく「麻婆豆腐」（900円）を注文。明るい洋楽が流れる店内。とりあえず目の前のサーバーから水を取ってくる。その裏が厨房になってて、本場の空気感がどことなく漂ってる。待つこと6分ほどで「はーい、麻婆豆腐でーす」と配膳。豆豉と花椒がきいたしっかりとした味付け。そういう意味で期待どおり。柔らかくも弾力のある豆腐がたっぷり入ってるのもいい。サラダは、キャベツ、にんじん、きゅうりにごまドレッシングという構成でいたって普通。具が細切れになった卵スープは、ほどよく仕上がってる。ザー菜は、塩気控えめできんぴらごぼうを思わせる味わい。これはこれでおいしい。麻婆豆腐だから、当然のごとくご飯が進む。やや固めに炊かれたご飯を「半分くらい」とおかわり。戻ってきた茶碗は半量どころか、ほぼ満量の盛り。それでも、麻婆豆腐を汁と一緒にご飯にのせれば、もりもり食べられる。完食するとお腹いっぱい。隣の客が食べてる「豚肉の生姜焼き」もけっこう量が多いから、何を頼んでもご飯の大盛りかおかわりが必須になりそう。次回は看板商品の餃子を頼むべきところだけど、定食メニューに惹かれちゃうかもしれない。[2023.11.28訪問]
鉄鍋棒餃子4個660円豚肉餃子3個363円牛肉入り餃子3個396円香香特製餃子5個363円餡の味付けの異なる餃子が4種類食べられる。サイズは、中ぐらいから大きめ。皮は中厚。餃子が自慢とのことであったが自分の好みの味ではなかった。４種のなかでもニンニクの効いている香香特製餃子がよかった。料理する方が厨房でタバコを吸ってらっしゃるのが残念でした。
駅から見える店で気になり続けていましたが、やっと行けました、夜遅くまで営業している店。餃子が売りになっていますが、定食も一品料理プラスご飯、スープ、蒸し鶏サラダ、杏仁豆腐、きんぴらが付いて、980円とお得。プラス150円で餃子3個つけられますよ。味は、麻婆茄子をいただきましたが台湾料理特有の香料が強く、多分、山椒か花椒で、好きな人にはオススメですが、私には強過ぎました。餃子はジャンボ餃子で！食べ応えある、肉肉しさ。お酢がなく、餃子ダレでいただきました。一緒にいった人はエビチリを食べてましたが、エビがぷりぷりでチリソースもネギがたくさん入っていて美味しかったようです。ごちそうさまでした♪
初訪問。ランチメニューのチャーシュー麺とチャーハンのセット　880円を注文。セットなので、半チャーハンぐらいのサイズかと思ったら、普通サイズのチャーハンでボリュームがありました。ラーメンは醤油と中太ちぢれ麺で王道の感じでした。味は…ラーメンのみの店でこれだったらもう来ないかなというレベルでしたが、値段とボリューム考えればまぁ、妥当かもしれないです。そもそも店名に餃子ってついてるんだから、餃子頼めよって感じなのかもしれませんが…他の人の頼んだ餃子を見たらでかいし、美味しそうでした。次は人と会う予定がないときに餃子頼んでみようと思います。
【TRYラーメン大賞新人賞受賞店】『陽はまたのぼる』出身の店主が脱サラし、3年間の修行を経て2023年1月21日に独立開業。注目の新星ラーメン店です。◆注文・特製 柳（¥1,300）［コール：ニンニク入り］・肉メシ（¥370）◆スープ：豚鶏／清湯系一見あっさりの清湯寄りかと思いきや、ファーストインパクトは**豚の濃密な旨味がガツン！**と来る力強い味わい。そこにじんわり絡む生姜の風味が絶妙で、重くなりすぎないバランス感。オイリーでカエシはしっかり効き、ブラックペッパーとニンニクがパンチを加えることで、非乳化二郎系を超えるほどの力強さ。しかし、香味野菜の効果で後味は不思議とスッキリ。◆麺：東京製麺製・平打ち中太麺（160g）全粒粉入りの麺は中加水でムチッとした食感。太めながらスープとの相性がよく、麺自体の風味も負けていない。しっかりとした噛み応えで、濃厚スープと真っ向勝負してくれる存在感。◆具材：豚チャーシュー3種、鶏チャーシュー、メンマ、海苔、ネギ、味玉、刻みニンニク。特に豚チャーシューの3種は圧巻で、それぞれ異なる部位・調理法の違いが楽しめ、満足度高し。味玉の半熟加減も完璧で、スープに絡めて食べると至福。◆肉メシ：これも見逃せない逸品。しっかり味が染みた肉とご飯の相性は言わずもがな。ラーメンと一緒に頼むべきサイドメニューです。⸻新店ながら完成度の高さに驚かされる一杯。二郎系好きから清湯好きまで幅広く刺さる「旨味と力強さの融合系」。今後の展開にも要注目です！
昼の13時ごろに伺いました。外に列ができていて20分くらい並びました。今回は特製柳を頼みました。胡椒の効いたスープが美味しかったです。チャーシューも何種類かあり、それぞれ楽しめました。最近行ったラーメン屋の中で1番美味しかったです。また伺おうと思います。
松戸市内で評判のラーメン屋さんです。初めてなのに色々なレビューサイトを見て何を食べようか迷っていました。でも肉めしは絶対に食べたいと思って、開店20分前に並びました。見事に一回転目で入店に成功したので、味玉中華蕎麦の醤油(1,080円)と肉めし(350円)を注文着丼までの間、他のお客さんのオーダーを聞いていると「柳」7割、「醤油」3割という印象中華蕎麦のスープはかなりレベル高いです。スープは節感強めで奥が深い感じの味、麺はツルツル系でスープによく絡みます。チャーシューは2種類入っており、それぞれ食感が違う楽しさがあります。肉めしもおいしいチャーシューを使っており、タレは見た目程は濃くない感じです。行列もできており、良いお店だと感じました。次回はお店の名を冠する「柳」でしょうかね。
なんか、凄い点数なのでサウナのついでに来店。私は田舎の方だと−0.3だといつも思っています。まあとりあえず醤油。期待はしてない。ほら。やっぱり。一世代前のラーメンって感じ。まあ、普通に美味しいけど、3.8ではない。
前回亀有まで来ていたので近場の宿題店の柳さんへ！駅からは徒歩５分程度。日曜日１２時ごろで待ち20人程度。人気店ですね！！〜注文品〜中華そば　醤油スープは魚介が全面にでたタイプですね。醤油の支えも抜群で絶妙なキレです。芳醇さも良く非常に飲みやすいです！麺は中細麺ながらもっちりと弾力があり美味しいです！香りも良く、スープにアジャストしていて良かったです！完成度の高い1杯でした！ご馳走様でした！
中華蕎麦　柳（北小金)特製中華蕎麦醤油✨仕事中にお店の前を通ってずーっと気になっていた中華蕎麦屋さん30分前に到着もすでに行列2巡目で入店!特製中華蕎麦醤油を注文しました、スープはあっさりと言うよりも意外としっかり系で美味しい特製には肩ロース吊るし焼、豚バラ吊るし焼、肩ロース吊るし煮、鶏ももと4種類のお肉の味わいを楽しめます⤴️味玉もしっかり味が染み込んで美味しいそして何よりスタッフみなさん感じが良く接客が素晴らしい次回は塩味で来店したいと思います
千葉県松戸市、JR北小金駅近くにある人気ラーメン店。2023年1月のオープンにもかかわらず、早くも「ラーメン 百名店 EAST 2024」に選出されています。店主は東京綾瀬の煮干しラーメンの人気店「陽はまたのぼる」で修行されたとのことですが、お店の雰囲気やラーメン自体も全く違うものに感じました。平日12:45に訪問すると、店外のベンチに5名の待ち客jあり。店内にも２～３席の待ち席があります。食券を購入してから列に並びます。退店時の13:20には、店内に4名、店外に14名の行列に当店の看板メニューは「中華蕎麦　醤油・塩・柳」の3種。どうやら「柳」が人気メニューのようですが、気付いたのは「塩」の食券を購入した後でした。◆ 中華蕎麦　塩　980円複雑で深い味わいのあるあっさりしたスープに、パツパツ食感の麺が合っててとても美味しい！麺は自家製麺。断面が長方形で、中細のストレート麺（緩やかにウェーブしてる）パツパツ食感で麺のエッジを感じる口当たりスープはあっさりだけど、複雑で旨みたっぷり「鶏、節、貝のスープ。」スープの温度低下とともに節と貝が全面に出てきます」とのことチャーシューは低温調理されたものが2枚別の部位の2枚かな中華の味付けと紅の色。どちらも脂身のバランスが良い弾力のある食感としっかりした塩味で美味しい！ただ、奥のは少しパサパサ感があったかな先に食券を買うシステムだと順番が前後しやすいけど、ちゃんとキッチンから目を光らせてるまた、券売機に「特製」の内容が分かりやすく提示されているのはとても好感が持てます行列に対して椅子やベンチも多く、様々な気配りが見えて感心させられます。
北小金駅から歩いて数分のところにあるこちらへやってきました。お店すぐ前の並木道が秋色に染まっています。特製柳をいただきました。刻んだにんにくを入れています。生姜の香りが効いていて、なかなか力強い味わいです。
本日は日曜日。久々にちょりんでもいこうかとおもうも臨時休業で中華蕎麦柳さんへ。15人ほど並んでいます。さすが。35分で入店。回転はやし。ご飯ものが売り切れ。残念。たまに他の店でも思うんやけどご飯もっていったらごはんものやってくれないかな。今日も特製柳大盛にチャーシュートッピング。二日酔いにしみるー！激ウマです。チャーシューは4種類、どれも格別。スープはパンチあり。柳はニンニクが入ります。麺は中太のちょい四角いタイプ。良くスープが絡みます。うまー。家の近くにほしい。
初めて降りた北小金駅。商談が終わり昼ごはんを食べようと思い、現在地周辺で検索したところ一番上に出てきたお店。百名店らしい。店員さんに聞いたら、『特製中華蕎麦(1,300円)』が人気あると言われたので注文した。スープ生姜が効いててコクがあってうまい！チャーシューもガッツリ歯ごたえがあってナカナカ。スタッフの対応が気持ち良かった！
いつも行列が絶えないので断念していましたが、本日は開店前に駐車場確保ができてチャンス到来。店前に並びができるまで車内で待機し、並びが始まったところで外に出て接続しました。口コミにパンチ有りとコメントがあった、特製 柳（1300円）ニンニクありで注文しました。スープはやや少なめの褐色。際立つのは、豚ダシと生姜の濃いめの味。そこにニンニクの香りと胡椒のアクセントで、いきなり顔面に重いパンチを食らうような衝撃でした。具沢山の丼の上は、調理方法の異なる各部位チャーシューで埋めつくされ食べ応え十分。厨房には匠の麺 東京製麺所の麺箱があり、加水低めでスープとよく絡みます。ラーメン激戦区の松戸に、ハードパンチを持ったランカーの出現を実感する一杯でした。
雨の日曜日、先日一度断念した経験から開店45分前に到着。駐車場3台の枠の最後のひと枠に車を停めることができ幸先が良いな。店名の“柳”を注文するか醤油を注文するか最後まで迷いましたが特製醤油に。節の香るスープにツルツル細めの麺。チャーシューは部位違いでそれぞれしっかりとした厚みにお味。四角く切られたネギは食感が楽しいです。バランスの良い味濃いめの醤油ラーメン。若い3人の店員さんはみな清々しい接客でお店を出るまで気分よく過ごせました。
千葉の中華そばトップを堪能しに行きました。お昼時を避けたにもかかわらず、多くのお客様が並んでおり、空腹感を高めながら味わいました。自分は醤油も豚めしを！ご飯がとても合うラーメンだったのできづいたらなくなってました。。。次は柳バージョンも食べてみたい！
小雨が続く日曜日、電車利用で読書遠征ラーメン日に〜高評価で気になっていた同店に。並びが気になり少し早めの11時過ぎ着…気恥ずかしくもポールポジション。玄関先の屋根下で読書ができラッキー…さらに有難い事に11時15分に開けてくださいました。屋号がついた特製柳ラーメンと肉ご飯で1640円（現金オンリー）。店内には造花がカウンターに飾ってあり、清潔感漂う良い雰囲気です。お店の方は若い男性3名で皆さんホスピタリティに富んでいます。チケットを渡してカウンター奥で待っていると、すぐに店内満席。やはり人気（退店時には10名弱の並び）です。まずはオレンジ色がかった見事な黄身と刻みチャーシューの綺麗な丼が出てきました〜美味そうです。続いて円形トレーに鎮座するラーメンが…コチラも特製らしい具沢山ビジュアル。スープは少し白濁（刻みニンニクトッピング）で、店の雰囲気からは少し違和感ある見映え。まずはスープをゴクリ〜へぇ…コレは…豚骨醤油っぽいか…品を良くした二郎系見たいな〜スッキリ和テイストのお店からは想像し辛い属性。麺は平打でシコッとしていて良い感じ。チャーシューが焼豚風情で美味い。ロースと柔らかいバラ、加えて鶏も1枚ありモモかな…3種共にとても良い出来栄え、煮卵完璧、細いシナチクも味良く…全部レベル感ある仕上がりです。肉ご飯は、しっかりした味付けで濃厚卵とサイコロサイズの美味しいチャーシューでなかなかの一品。丼としての完成度Good。トッピングを美味しく頂きながら、旨い麺をすすり、チャーシュー丼をスープで流し込んで…いやぁ～ありがとうございます〜ご馳走様でした！
高校サッカー観戦の帰りに前から行きたかった人気店の中華蕎麦 柳さんへ駐車場は3台しかなく満車だったので近くのコインパーキングへ。時間は13時40分2組待ちだったけど先に券売機で購入し外で待機中に店員さんに券を渡して好みを伝えるそんなに待たずに呼ばれ店内へ彼は特製醤油の大盛り私は特製 柳の大盛り今日はご飯が1時間で完売したとの事でチャーシュー丼は諦めました( > <。)醤油は魚の出しが効いてるうん。美味しい。柳の方は胡椒が効いてる醤油とはまた違った味わいこれもまた美味しい。チャーシューが2種類入ってるんだけどホロホロとかじゃないしっかりしたチャーシューメッチャ美味い!!!噛めば噛むほど旨い麺もこだわってる感じ柳はちょい太麺店員さんの対応がすんばらしい！子供連れで来てたお客さんの対応もめちゃめちゃ良かったさすが人気店ご馳走様でした＼(^o^)／
〈食べたもの〉・中華蕎麦 特製醤油・肉めし松戸市の北小金駅からすぐの人気のラーメン屋さん。土曜日の12時ごろ伺いました、6組待ちほど。先に食券を買ってから並びます。回転は割とはやく15分ほどで着丼。醤油ラーメンは、鶏・節・貝がベースのスープでコクがたっぷり。麺は中細のストレート麺で、スープとよく絡みツルツルといただけます。チャーシューは、肩ロース吊るし焼き・豚バラ吊るし焼き・肩ロース吊るし煮・鶏ももの4種類！こだわりが伝わります。そしてそれぞれに個性があり、風味と旨みたっぷりで飽きずに楽しめます。味玉もほどよい半熟感が最高でした！肉めしは卵黄が輝いてお肉たっぷり！！ビジュアルから食欲そそられます。ほんのり香ばしいお肉と、タレ、卵黄が絶妙にマッチしめちゃくちゃ旨い。最高においしい一杯でした！ごちそうさまでした！
全然休みが取れなく、休みの日の外食は厳選して行かないとと思い、選んだお店がこちら。そりゃ、らーめん食べたくなるよ。お昼の13時ころ伺ったら外に10人、中に数名並んでいました。疲れている体にパンチが欲しかったので、中華蕎麦柳を注文。こちらはニンニクが効いたジャンク系のらーめんになっております。チャーシュー丼も頼みました。いやー、効いたニンニクが黒胡椒が体に染みわたる。パンチを食らいすぎてノックアウトしました。チャーシュー丼も柔らかいのに食べ応えのあるチャーシューでとても美味しかったです。
中華蕎麦醤油＋肉めし980+390 計1,370円—————————————————————————————料亭のような落ち着いた店内で食べれる本格派中華そば久々の千葉ラーメンは気になっていた王道中華そばのお店へまたは数組程度で食券を買ってから20分弱で着席！ビジュで気になった肉めしは甘辛ダレが絡んだパンチも強めの一杯で生卵との相性がえぐい中華蕎麦は鶏ベースの節×貝系？お出汁のようなスープにしっかりしたカエシの醤油が全体として安心する味わい！ストレートの中細麺、種類異なるチャーシューで値段以上の満足度を感じる一杯でした
激ウマでした。やや煮干が勝るバランスの取れたあっさりスープ。これは確かに美味しい。ここのスープ、温度調整してるのか？一番うま味が出る温度で提供してるのか？はたまた単に冷めてスープがややぬるいのかはわかりませんが、この時期ですし、どんぶりは事前に温めた方が、より、イイと思う。
千葉県北小金駅から徒歩5分の中華蕎麦 柳。食べログ点数が高く以前から気になっていたお店である。休日の11時に到着すると何と2番目。店頭のイスに腰掛けるや否や、続々と来店者。あっという間に25人の行列になった。定刻より10分早めに開店。特製柳1300円の食券を購入。5分で着丼した。スープは豚骨魚介？風味。生ニンニクとブラックペッパーが強烈で、食べ進んでいくとよりジャンキー度が増す。全粒粉入りの麺は平打ち。チャーシューは豚3枚、鳥1枚だったかな。豚は繊維が気になった。いきなり変化球すぎたかな。最後はニンニクらに支配され、本来の出汁がわからなかった。次は醤油。
北小金 柳「柳特製ラーメン」祝日の朝、11時10分に到着するとすでに5組ほどが並ぶ人気ぶり。11時30分の開店を待つ間にも、店先から漂う香ばしい出汁の香りが空腹を刺激してくれます。落ち着いた佇まいの店内に案内され、迷わず「柳特製ラーメン」を注文。運ばれてきた丼は、丁寧に整えられた具材と澄んだスープの輝きが印象的。ひと口すすれば、まずニンニクと胡椒の程よい刺激が舌をくすぐり、その後にふわりと広がる魚介の旨味が優しく包み込んでくれます。パンチがありながらも、全体の印象はどこか穏やかで、ひと口ごとに心がほどけていくような味わい。醤油ベースのスープは、松戸の名店「丸木」を思わせる魚介の風味が軸となり、動物系とのバランスが絶妙。濃すぎず薄すぎず、じんわりと体に染みるタイプのスープです。中細麺は歯切れがよく、スープをしっかり持ち上げながら最後まで飽きさせない。チャーシューやメンマも素材の味が活かされており、全体のまとまりの良さに店主の丁寧な仕事ぶりが伺えます。店員さんの接客も柔らかく心地よく、初訪問でも居心地の良さを感じました。派手さよりも“安心できる旨さ”を求める人にこそ薦めたい、北小金の隠れた良店です。
全く美味しくない。麺は普通で柔らかすぎる。スーパーの冷蔵コーナーにある味噌ラーメンと大差ないかな。自分の記録用☆3普通☆3.5友達に誘われたら食べたい☆4近く寄ったら食べたい☆4.5回り道でも食べたい☆5定期的に、予約してでも、並んででも食べたい
お昼ご飯にラーメン！コッテリ系が食べたかったので探してたらめんぱちというお店に来ました！店内はまあまあ広かった！かんじんのラーメンの味はすごい美味しかった^_^頼んだのはラーメンとご飯だけどたまにお店によってはラーメンの並が大盛りみたいな感じの時があるから初見のラーメン屋さんは怖いな（笑）
黒ラーメン900円、現金払いのみ。あっさりとこってりがありました。あっさりを選びました。あとチャーシュー丼。ネギが少しピリから風味になっててご飯がススム。ラーメンはあっさりとはいいつつも結構濃いめ。自分は好きです。
こってり系が好きな方にはたまらない一杯！背脂たっぷりのスープは見た目よりもくどさはなく、コク深い味わいがクセになります。中太のちぢれ麺はスープとよく絡み、食べ応えも抜群。トッピングの白ネギがシャキシャキで、濃厚なスープにちょうどいいアクセントを加えてくれます。チャーシューは厚みがありながらホロホロとやわらかく、脂の甘みがじんわり広がる感じが最高でした。メンマや海苔、ゴマも丁寧に使われていて、全体のバランスがとても良いです。お店の雰囲気も落ち着いていて、カウンター席で一人でも気軽に楽しめるのが嬉しいポイント。がっつり食べたい時にまた来たいお店。
土曜日の午後、息子の学校の三者面談の帰りに訪問。半年ぶりくらいの再訪。息子は好き嫌いが多いため、消去法だと必ずラーメンになります笑。注文したのは炙り黒ラーメン。スープは濃い感じで、麺は太めのちぢれ麺。もともと横浜には長く住んでいたこともあり、家系は馴染みの深い味なんですが、この店の味は少しアレンジされていて、そこまでコッテリでもなく、食べやすかったと感じました。三者面談後の微妙な感情をほっこりさせてくれました。ご馳走様でした！
白味噌頂きました。日曜日の13時過ぎですが満席。この立地でこの賑わいは正直驚きました。明らかに自分たちより先に来ていた方を差し置いて案内されたのでちょっと気が引けましたが…申し訳ないです。あのトロッとした味噌ラーメンは何だろう？？何か混ぜ込んでると思うのですが美味い。スープ飲み切りました。意外と量も少ないので女性も完食出来ると思います。また来たいけど、遠い…
種類が豊富でどれにするか悩んだけど今回は初めてだったので知人おすすめの赤ラーメントッピング全部のせ！キッズチェア(独立タイプのテーブル付き)、取り皿、フォーク、スプーンあり小学生以下の入店お断り！なところもあるなか店主さん(？)が微笑ましい感じでお子を見てて、あ〜子どもを連れてきてもいいんだなぁ、また来ようと思ったラーメン屋さんだった( • •̥ )❤︎お子さまラーメンは醤油、味噌、塩とんこつの3種類から選べて今回は醤油に！先にお子さまラーメンがきたので麺を食べやすい大きさにカット‪✂︎‬(麺カッターは持参)麺1本の味見だけでもうおいしい！今回大人は赤味噌のラーメンにしたけどお子さまラーメンでこんなおいしいんだから黒ラーメンがおいしくないわけがない。次はそれにしよう！！
普通でした。赤つけ麺なるものを食べましたが、味玉、海苔、チャーシュー、メンマは本当に普通という言葉どおりです。もともと、ラーメンでは細麺が好きなのですが、今日つけ麺を食べてつけ麺には太麺が合うんだなということが改めてわかりました。あと、トッピングにネギを素揚げしたものが添えられていましたが、風味が飛んでしまっており、何のためにつけ合わせているんだろうと思いました。
県道松戸鎌ヶ谷線、松戸消防署近く、15年以上前からあります。繁盛しているようでいつもお客さん多く見かけます。気になりがら横目で見てましたが初めて行ってみました。黒(醤油ラーメン)、赤(赤味噌ラーメン)、白(白味噌ラーメン)がメニューの基本のようです。黒のあっさりと味玉、餃子の食券をポチっと、連れは白を注文。“黒”はあっさりとこってりがありますが、あっさりでもかなり濃厚、家系豚骨醤油にちかいかな⁉️美味しいです。麺は普通でオーダーしましたが固めが良いですね。このらーめんには白飯が欲しいね✨やはり家系タイプ。味玉はしっかり出汁が染み込んだタイプ。餃子は小振り、ニラが効いた家庭的な味でした。“白”(白味噌)は胡麻が良い感じで入っていて塩気も強すぎずとても美味しかったこれ目当てのリピートするかも。美味しかった、ご馳走様！
松戸のラーメン街道でまだ訪問していないラーメン店がありましたので伺いました。外看板はかなり年季が入っていそうです。長年営業されているようですので期待値が上がります。券売機で何ラーメンにしようか迷っていると店員さんから醤油味の「黒らーめん」がお勧めとの事。しかし、黒らーめんはさっぱりとこってりがあり再度悩んでいると「中間にしましょうか」と嬉しい提案。サービスが良いですね。という事で以下のラーメンにしました。・ 黒らーめん (中間)こってりに入る背脂を少しあっさりにも入れたラーメンが「中間」のようです。先ずはスープを一口頂きます。うーん、背脂が入ったスープの色から背脂チャッチャ系と思っておりましたが、スープの輪郭がぼんやりしているので背脂チャッチャ系に不可欠なインパクトをあまり感じません。サービスが良いだけに残念ですね。
ここのラーメン屋はラーメンが人気ですが、チャーハンも美味しいので、たまに食べたくなた時伺います。チャーハンは醤油系の味です。今回食べたチャーハンはいつも食して来たチャーハンの味より少し薄味でしたが、私はこのぐらいの味付けの方が好きですが、いつもよりパンチが無かった分物足りなさも感じましたが、これはこれで美味しかったです。(1回目に投稿したチャーハンと色味を比べて見てわかる通り、少し薄いのがわかると思いまう)チャーハンに付くスープは、多分醤油ラーメンのスープを使用していると思われます？このスープは他の店で出る薄口の醤油スープとは違い濃厚でコッテリとした醤油系のスープでこれはこれで美味しいです、途中で調味料の辛味噌を少しいれると味変で辛味のあるスープになってまた違う味の美味しさになりますよ♪
駐車場もバッチリある郊外型。店に入り、左上の黒ラーメンこってり790円の食券を購入やる気のやいバイトの女の子から、麺の硬さはどうするか聞かれたので、硬めでお願いする。出てきたラーメンは一見家系のようだが違うようだ。麺は、まさかの細麺。硬めでお願いしたのに硬くはない。コッテリだけにセアブラが浮いているものの、食べるとそこまでコッテリではない。ネギの切り方など工夫も見られる。最後は酢を２回ししてスープを飲む。うーん、美味しいけど深みがないかな。ごちそうさまでした。
ここのラーメン屋はラーメンが人気ですが、チャーハンも美味しいので、たまに食べたくなた時伺います。チャーハンは醤油系の味です。今回食べたチャーハンはいつも食して来たチャーハンの味より少し薄味でしたが、私はこのぐらいの味付けの方が好きですが、いつもよりパンチが無かった分物足りなさも感じましたが、これはこれで美味しかったです。(1回目に投稿したチャーハンと色味を比べて見てわかる通り、少し薄いのがわかると思いまう)チャーハンに付くスープは、多分醤油ラーメンのスープを使用していると思われます？このスープは他の店で出る薄口の醤油スープとは違い濃厚でコッテリとした醤油系のスープでこれはこれで美味しいです、途中で調味料の辛味噌を少しいれると味変で辛味のあるスープになってまた違う味の美味しさになりますよ♪
市場がお休みの平日の15時に南部市場近くで仕事後に軽く呑めてご飯を食べられる店を探してると・・・無い。唯一あるのは「マカロニ市場」のみ・・・ココに男一人で入る勇気は無い・・・っと絶望的な気持ちになってると・・・ありました。ラーメンめんぱちさん有難い！早速入店してラーメン、セット餃子、ビールを頼みました。お店を探すので結構歩いたのでビールが旨い！ラーメンと餃子は・・・チェーンのラーメン屋さんって感じです。
ラーメンを食べに行く習慣がないからこの時ばかりは、検索してヒットしたのが　ココ　混んでで　少し待ちましたが　以外に　直ぐでしたつけだれが選べて　熱い　をチョイス好きな味ジモティには、愛されているのかな？ありがとう　美味しかったです　ご馳走様でした感謝
引っ越しの昼飯行きたいラーメン屋さんが夕方からということもありめんぱちさんへ特製ラーメン1100円を頼みました久々にこういうラーメンたべた、ふつうにうまくてガツガツ食えたたまにはこういうのもいいなごちそうさまでした
今日は松戸～♪『ひらがなシリーズ』めんぱちのほぅw店舗前、駐車場あいてたので入っちゃったこの通りはラーメン店多いけど駐車場が少ない店舗が多いまぁいい初訪なので、食券はヒカクテキ左の上‼️黒らーめん（醤油）750円味玉100円半ライス120円店に入った瞬間から祭○みてぇにホールの女性店員さんがプレッシャーこーいうのってゆっくりメニュー選べませんよね(´Д｀)食券渡して麺硬め～カウンターの真ん中辺りに座りましたが背後に、サービス姉ちゃんが立つし往来するのでバタバタしてイヤっ入店したら、両脇のカウンター端をオススメします！！またないこと4分で到着～ライス綺麗‼️しかも盛り盛りで好きサンブンノイチサイズ海苔2枚バラチャーシュー1枚メンマ10本カットして提供味玉1ネギふぁさ白ごまぱっぱw黒らーめんだったハズだけど黒くないドンブリが黒い長めの細ゃやウェ～ブ麺がお腹に優しい細かい背脂ツブツブもいいねどれが際立って良いって事も無いのでね。ごちそうさま(_ _)
★★★☆☆普通★★★だと完食にはならない麺カタでオーダー↓茹ですぎ？緩い麺イマイチ黒らーめん(醤油)コッテリ900円
ここのラーメン屋はラーメンが人気ですが、チャーハンも美味しいので、たまに食べたくなた時伺います。チャーハンは醤油系の味です。今回食べたチャーハンはいつも食して来たチャーハンの味より少し薄味でしたが、私はこのぐらいの味付けの方が好きですが、いつもよりパンチが無かった分物足りなさも感じましたが、これはこれで美味しかったです。(1回目に投稿したチャーハンと色味を比べて見てわかる通り、少し薄いのがわかると思いまう)チャーハンに付くスープは、多分醤油ラーメンのスープを使用していると思われます？このスープは他の店で出る薄口の醤油スープとは違い濃厚でコッテリとした醤油系のスープでこれはこれで美味しいです、途中で調味料の辛味噌を少しいれると味変で辛味のあるスープになってまた違う味の美味しさになりますよ♪
黒炙りチャーシュー麺のこってり、麺固めを注文いつも普通の黒ラーメンでしたが、今回のは炙られた分厚いチャーシューが3枚乗っていて、炙り特有の香ばしい風味で、いつものチャーシューの何倍も美味しく感じました！ニンニクは店員さんに言えばすりおろしニンニクが貰えます。こってりで頼むと背脂系のラーメンが来るので、相性抜群！食べログメニューには載ってませんが、丼ものも何種類かありました。
仕事で移動中、丁度近くにあったので、久しぶりに訪問。メニュー（タブレット）から、味噌ネギラーメンの大盛を注文。ネギのシャキシャキ感が良い。麺が半分くらいになったところで、お酢を少々入れて味変。スープがちょっとさっぱりして美味しい。ご馳走様でした。
北宋線・JR武蔵野線「東松戸」駅西口から徒歩4分の幸楽苑でお昼を食べました。とても暑い日が続くので、暑い時には熱いものを食べると良いと言われているので、ラーメンを食べました。＜注文品＞・中華そば　490円幸楽苑は安いことで有名になりましたが、私はダシが効いたシンプルな醤油のスープの味が好きです。
素ラーメン餃子セット　500円辛子ニンニク　30円今日までの3日間限定で提供される幸楽苑地元である郡山ブラック。初めて聞いたけどそそる色合いと餃子付けて500円というタマラン設定。スープは魚粉が浮いている焦がし醤油の魚介系のよう。大好きなやつでした。家族向けなチェーン店ですからくどくなく、サラッとしている。麺もツルツルモチモチちぢれ麺。店内２連食するところでした。危ない危ない。ご馳走様でした。
味噌ラーメン at 幸楽苑 東松戸駅前店今年初幸楽苑かも！味噌ラーメン（490円）麺硬めとセット餃子（200円）にしました。以前より値上げしたと言ってもセットで690円は有り難いです。スープは濃厚すぎず優しい風味で美味しいです。半透明っぽい麺は、どうやって作っているのかいつも気になります。チャーシュー2枚、メンマもしっかり入っています。お腹の調子が悪いので、味変のラー油はやめときました！ごちそうさまでした♪
今日の遅いランチは幸楽苑。醤油ラーメン、餃子、半チャーハンを頂きました。お値段は合計990円。この美味しさ、このボリュームで1000円でお釣りがくるのはとても嬉しいです。ただ水のセルフサービスは少し面倒くさいかな。
幸楽苑で郡山ブラックと餃子のセット500円を食べに行きました。郡山ブラックは見た目ほどしょっぱくはなく煮干しの風味が効いていて、日本蕎麦っぽい味で美味しいですね。スープが美味しいので最後まで飲んじゃいました。
本日20時10分頃に入店しました。待ちができていますね～。取り敢えず記名して待ちます。5分しないうちに呼ばれました。カウンター席に着き、塩とんこつらーめんに味玉TP¥920です。5分位で着丼です。スープを啜ります。なかなか旨いですね～。背脂も入っています。小口切りのネギ、メンマ、青菜、チャーシューが搭載されています。半分食べたところで、ラー油を投入します。塩系のスープに合います。麺、具材を全部食べたところで、酢を投入しスープを飲み干して完食です。
会社のメンバーと初来店。企業努力が凄まじい安価なラーメン屋さん。味は可もなく不可もなく。チャーハンは肉が多く美味しかったですが、ラーメンの麺は至極普通な麺でした。チェーン店は厳しくみられがちですが、その裏に潜む企業努力は素晴らしいと思います。ありがとうございました、
本日20時10分頃に入店しました。待ちができていますね～。取り敢えず記名して待ちます。5分しないうちに呼ばれました。カウンター席に着き、塩とんこつらーめんに味玉TP¥920です。5分位で着丼です。スープを啜ります。なかなか旨いですね～。背脂も入っています。小口切りのネギ、メンマ、青菜、チャーシューが搭載されています。半分食べたところで、ラー油を投入します。塩系のスープに合います。麺、具材を全部食べたところで、酢を投入しスープを飲み干して完食です。
ここのところ毎月続けていただいているような…。郡山ブラック素らーめん餃子セット（￥500）をまた今月も。ワンコインというのが良いですね。スープの濃さも調節できました。また来月もあったりするのでしょうか。
若いころよく食べた幸楽苑のつけ麺‼︎中々おいしいラーメン屋がなかったからよく幸楽苑に行った記憶が蘇り、この酸っぱいつけ麺がマジ好きでした‼︎そんなつけ麺がメガっ‼︎３玉って…前からやってたみたいだけど、中々行けなくてやっと行けました。味は変わらずのうましのつく麺でした。ご馳走様でした！
幸楽苑 東松戸駅前店トマト&カレーらーめん+ブラック素らーめん 餃子セット税込790円+500円2度目の往訪。今回もトマト&カレーらーめん目当てで！ブラック素らーめんの餃子セットは節分祭で今日までの提供だったので！ブラック素らーめんは見た目と違って優しい味！まんま富山ブラック。トマト&カレーらーめんは見た目と違ってスパイシー。しっかりトマト。やたら玉ねぎが多く感じたけど、前もそうだったっけ？玉ねぎ好きだからいいけど。餃子もいい感じの焼き色で、肉も野菜も甘い。満足だけど、さすがに満腹。リピありあり。
本日20時10分頃に入店しました。待ちができていますね～。取り敢えず記名して待ちます。5分しないうちに呼ばれました。カウンター席に着き、塩とんこつらーめんに味玉TP¥920です。5分位で着丼です。スープを啜ります。なかなか旨いですね～。背脂も入っています。小口切りのネギ、メンマ、青菜、チャーシューが搭載されています。半分食べたところで、ラー油を投入します。塩系のスープに合います。麺、具材を全部食べたところで、酢を投入しスープを飲み干して完食です。
2006年に280円のラーメンが290円になり…2015年、激安ラーメンが消え首都圏中にあった多くが閉店した【幸楽苑】。都心は、赤坂店を使ってましたが閉店し…私の生活圏だと秋葉原の昭和通りで見るくらい。市川市内は、無くて浦安郵便局の近くにあって何回か行きました。この日は、王道家直伝との丸家に行くも正月休みで臨時休業⤵同じ通りのラーメンショップは、1/7までお休み。もののこころも臨時休業⤵かつやで梅弁当を買って、幸楽苑に来ました。正月にラーメンを食べれる店は、ココと山田うどんしか無かった。今は、卓上のタブレットで注文が出来る。昔は、「すみませーん」って店員さんを呼んでましたけどね(^^ゞ卓上調味料は、酢・醤油・胡椒しか無い⤵注文味噌野菜ラーメン　　　　　730円トッピング　背脂　　　　　130円トッピング　辛子にんにく　30円合計　　　　　　　　　　　890円店内は、7割程入ってました。圧倒的に家族連れが多かった。多分…行き場を失った私みたいにココしか来れなかった思う（苦笑）着丼スープが美味しかった。麺、中細ちぢれ麺で…個人的にはイマイチ⤵この地域は、日高屋が無いから…微妙。お正月休みの大型連休中だったので、家族連れが多かった。※中型車まで止めれる駐車場あり
月曜日の19時頃訪問、店内6割ほど。この日経営状況のネットニュースが流れてきて、たまたま前を通ったので数年ぶりに訪問。焼酎ソーダと盛り合わせをオーダー、安い。ちょい飲みには良きです。レバニラがもーすこし安ければ最高なんですが、、、ごちそーさまでした。
久しぶりのつけ麺気分で訪問。メニューを見て「メガつけめん」に惹かれて注文しました。930円でこの量は、かなりお得感があります！麺はプリッとした中太縮れ麺で、つけ汁は魚介と豚の旨みがしっかり効いた濃いめの味。ネギもたっぷり、温玉入りでアクセントも良く、つけ麺としての完成度は悪くないです。ただ……とにかく量が多い！普段は大食い気味な私でも後半はかなり苦戦。美味しいのに、最後は「もう無理…」と後悔モード。量が多いのは魅力でもあり、人によっては罠でもあるかもしれません。次回は普通盛りで、もっとゆっくり楽しみたいです。
久々の幸楽苑は店内も様変わりして、注文もタブレットになってるし、卓上お冷も給水器になってるし、従業員不足なのだろう。今回は、つけ麺を注文する。ここでは昔ながらの酸味の効いたつけ麺が食べれます。流行りの魚介出汁とか濃厚系じゃ無く昔ながらのつけ麺はとても美味しく、懐かしくいただきました。幸楽苑の昔あったメニューで、ざるラーメンを復刻して欲しい。
味噌ラーメン at 幸楽苑 東松戸駅前店今年初幸楽苑かも！味噌ラーメン（490円）麺硬めとセット餃子（200円）にしました。以前より値上げしたと言ってもセットで690円は有り難いです。スープは濃厚すぎず優しい風味で美味しいです。半透明っぽい麺は、どうやって作っているのかいつも気になります。チャーシュー2枚、メンマもしっかり入っています。お腹の調子が悪いので、味変のラー油はやめときました！ごちそうさまでした♪
注文内容：味噌らーめん 490円料理・ドリンクの評価：スープは味噌ベースで、鶏や豚など動物系をメインとした出汁と合わせたもの。万人受けするであろう塩分濃度で、すっきりしている。また、一味唐辛子でやや辛味も加えられている。麺は加水率が高めの中細ストレート麺。ツルツルした舌触りが特徴的だが、ややチープな味わいで今一つ。スープとの絡みもそこまで良くはなく、スープがもっと濃厚であれば、この麺でも合っていたかもしれない。具材はチャーシュー3枚とメンマ、ナルト、海苔、刻みネギ。チャーシューは極薄いもので、その他はごく普通で特筆ない。値段に関して、500円以下でラーメン一杯食べられるのは、正直凄いと思う。店内・サービスなどの評価：他の幸楽苑と同様。再訪：麺が好みと異なっており、今度来るときはご飯ものを頼みたい。
本日20時10分頃に入店しました。待ちができていますね～。取り敢えず記名して待ちます。5分しないうちに呼ばれました。カウンター席に着き、塩とんこつらーめんに味玉TP¥920です。5分位で着丼です。スープを啜ります。なかなか旨いですね～。背脂も入っています。小口切りのネギ、メンマ、青菜、チャーシューが搭載されています。半分食べたところで、ラー油を投入します。塩系のスープに合います。麺、具材を全部食べたところで、酢を投入しスープを飲み干して完食です。
フードコートで早めの夕食を、今日も安定の「甘エビ濃厚つけ麺」で締めました。テラスモール松戸のケヤキッチンの中でも常に人が途切れない人気店ですが、回転が早いので気軽に立ち寄れるのがうれしいです。黒い器になみなみと注がれたつけ汁は、表面にエビ油がきらっと浮かび、レンゲを入れるととろりと重さを感じるほどの濃度でした。ひと口すすると、甘エビの香ばしい殻の香りと豚骨魚介のコクが一気に広がり、後からピリッとした辛みと魚粉の旨みが追いかけてきて、何度食べても「やっぱりこれだな」と思わせてくれます。麺はとみ田らしい全粒粉入りの太麺で、今日はゆで具合が絶妙で、芯は感じさせないのに表面はムッチリ、噛むとプリッと跳ね返してくる弾力が心地よかったです。麺線が丁寧に折りたたまれて盛り付けられているので、最初の一口を箸で持ち上げた瞬間から小麦の香りが立ち上り、濃厚スープをしっかり抱え込んでくれていました。テラスモール松戸限定メニューという特別感もあって、同じシリーズの「濃厚つけ麺」や「カレーチーズつけ麺」と迷いつつも、結局この甘エビに戻ってきてしまいます。フードコートの中ではやや価格帯は高めですが、その分スープの濃度と麺の満足感が頭ひとつ抜けていて、買い物ついでにつけ麺欲をしっかり満たしたい日にちょうど良い一杯だと感じました。
テラスモール松戸へ久しぶりに買い物へ。とっても寒い日なのでラーメン気分。先ず、フードコートの席を探します。週末は混んでるんですね。他のラーメン屋さんも美味しそうで、どちらにしようか迷ってこちらに。私は甘エビ濃厚つけ麺を注文。先にお会計をしてブザーが鳴ったら取りに行きます。つけ汁、熱々で美味しい！ホント濃厚で麺によく絡みます♪麺は少しやわらかめ。カラダ温まりました♪
テラスモール限定の甘エビ特製つけ麺（1,600円）を注文。つけ汁はかなり甘エビの味と香りが強く本来のつけ汁の味がわからなくなる程なので贅沢に具材を入れ過ぎるのもよくないなと感じた。麺は太麺で噛みごたえもあり美味しい。つけ汁に入っているチャーシューはしっかり味付けで程々の柔らかさで美味しい。また別添えの低温調理のチャーシューはお肉本来の味を楽しめるような薄味で単体で食べると美味しい。煮卵は普通だった。
初めてのラーメン屋さんです。買い物ついでにお腹空いたので、ここにしました！フードコートのラーメン屋さんはあんまり好き度はないけどたまにわね！頼んだのは中華ラーメンにしました！スープ、煮干し系の醤油味？麺は中太ぐらいの麺！味は美味しい！あ少し濃かったかな！
日曜日の18:00頃来店。列はそれ程長くありませんでした。フードコートお馴染みの注文後、準備出来次第呼び出されるスタイルです。全部乗せつけ麺(1500円税込)と餃子2個(360円税込)を注文。つけ麺が濃厚、太麺が噛みごたえがあって美味しい！つけ汁の中に入っているチャーシューはほろほろしみしみ濃い味ですが、別添えのチャーシューはあっさりした感じで、両方楽しめるのが嬉しい。餃子は他の飲食店と比較しサイズが大きめでこれまた美味しい！一昔前のフードコートって早くて安いイメージでしたが、最近はフードコートのラーメン店も価格が上がってきてますが、味もかなり美味しいお店も増えてきたのだなと思う今日この頃です。
平日限定で今はなき、大勝軒ROZEOのラーメンが食べられるとのことで行ってきました。私はROZEOのつけ麺が大好きだったので、ラーメンのみだったので旦那さんがROZEOを食べました。旦那さんは『懐かしい‼️変わってない‼️』と感動しながら食べていました。私は、つけ麺を食べ安定の美味しさでした。ROZEOのつけ麺も復活を願います。ご馳走様でした。
11/15(土)到着12:05 並び6名 着丼12:15待ち時間10分松戸富田麺桜中華そば(大盛)大好きな濃厚豚骨魚介は休日15時〜提供なので懐かしの中華そばを選択した。快適フードコートたがらと舐めてはいけない一杯各トッピングも満足度は高い。最高に美味しかった。ご馳走様でした。
テラスモール松戸でランチを、となり、一度は食べたかったとみ田のつけ麺を頂きました。これまで、つけ麺は太麺で麺が粉っぽいイメージが強くてそこまで好みではなかったのですが、とみ田は中細麺でしっとりつるっとしていて、とにかく麺が美味しいのですね。餃子ももちもちとしていて美味しいです。ファンが多い理由がわかりました。
テラスモール松戸にショッピングに訪れた。平日の場合、昼食時間ジャストでも席は取れるし行列は0名。安定の美味しさが何時でも食べることが出来るというのは有難い。注文　：　濃厚つけ麺　￥１０００　中盛　＋￥５０安定美味しさ特徴のあるつけ汁がいい感じ。・シナチクが圧倒的に美味！・濃厚なつけ汁が濃厚以上に柚子で爽やか。・チャーシュウも美味。ご馳走様でした。
半熟味玉濃厚つけ麺（1150円込）ここの麺は美味しい。でも、ラーメン食べまくる前は富田って結構神聖化されていた感がするんですが、他の店色々食べて、ここの松戸のを食べても感動が無くなってきているんですよね。なんか、とりあえず魚粉ぶち込みました、みたいな印象になってしまいました。セントラルキッチンだろうから味のブレでもないでしょうし。特に本店行かなくてもいいかなぁ、とか思ってしまう今日この頃。
テラスモールのフードコートのラーメンといえばロゼオ。もうテラスモールでラーメン食べるならここしか来ないや。モチモチ麺はつけ麺とうまく絡みながらやはりうまい！飽きたら酢を入れて味変！冬の寒い季節でも全然いける！
特製つけ麺。ショッピングセンター内のフードコートのクオリティでは無い。濃厚なとんこつ魚介系の旨味たっぷりスープ。小麦の味がしっかりとして、コシのある麺。作り置きをしているのか、少し冷めているのが少し残念。
テラスモール松戸にショッピングに訪れた。平日の場合、昼食時間ジャストでも席は取れるし行列は0名。安定の美味しさが何時でも食べることが出来るというのは有難い。注文　：　濃厚つけ麺　￥１０００　中盛　＋￥５０安定美味しさ特徴のあるつけ汁がいい感じ。・シナチクが圧倒的に美味！・濃厚なつけ汁が濃厚以上に柚子で爽やか。・チャーシュウも美味。ご馳走様でした。
よく耳にする店名ということでチャレンジ。魅力的な太麺、大好きな煮卵、さてつけ汁は…美味しい。美味しいのですが、ふと疑問が。つけ汁がほんのり温かい程度なのです。これはこういうもの？富田はこういうスタイル？それが分からず、ぼんやりと食べてしまった。麺は柔らかだったな…
久々にROZEOが懐かしいこのお店カレーはスパイス感も酸味もめんまやチャーシューのトッピングも素晴らしく昨今の値上げラッシュがあると、このお店はリーズナブルに感じるよ！ごはんは少し物足りなさがありますが、スープとは量も含めてバランスごちそうさま
日曜10:30頃訪問。空いてました。PayPay支払い可です。テラスモール松戸のフードコートにあるつけ麺屋さん。中華蕎麦とみ田の直営店です。本店ほどの行列がないのに名店の味を気軽に味わえるのが魅力的◎■甘エビ濃厚焼豚つけ麺テラスモール限定のつけ麺！すごい甘エビの香り。エビじゃなくて甘エビ！って感じ。ふわっと鼻を抜ける濃厚な海老の甘みとあとからくる旨みの深さにびっくり。麺は小麦の風味しっかりでスープとの相性も抜群。ちょっと短めでぶちぶち切れるところが惜しいけど味はさすがのとみ田クオリティ♡焼豚つけ麺にしたんで、焼豚は2種。甘エビ濃厚つけ麺に元々入ってた丸焼豚はやや固めでちょっと微妙…これは絶対焼豚つけ麺にするのが正解！追加焼豚のレア感が大好きなのよね。しっとり柔らかくて甘みがあってこれでチャーシュー丼作りたい♡最後はスープ割りで締め。濃厚だったつけ汁が一気にまろやかになって甘エビの余韻を最後まで楽しめて大満足◎麺の量が結構多くてお腹いっぱいになってたけど割りスープのおかげで全部ぺろりと食べれました◎割りスープやエプロン、れんげは提供ブースの横にありますよ～■心の味餃子（１個）やっぱりとみ田の餃子は別格！うっかり酢醤油かけるの忘れてそのまま食べたけどそれでもしっかりうまい♡皮はもっちり、噛むとじゅわっと広がる豚の甘みと旨みが最高♡つけ麺のつけだれにつけて食べてみたら濃厚さが増してこれまた別の美味しさに変身。1個から頼めるのも嬉しいポイント！また来ます！ごちそうさまでした～！
買い物帰りに寄りました。以前食べた時も限定食べたが結局また限定を食べてしまったがやはり前回の美味さが頭にあったのだろう…海老の味がしっかりしていてクセになる味だ…美味しかったです次回は違うものを食べてみたいです。
ぴょんちーと松戸富田麺桜 テラスモール松戸店に行ってきたけろ。すもっぴは濃厚つけめん(魚介豚骨)、ぴょんちーは甘エビ濃厚つけ麺を注文して、シェアしながら食べたよ。やっぱり富田のつけ麺は麺が美味しい。全粒粉の麺で、麺がもちもち。麺だけで食べれちゃう。濃厚つけめんはドロっとしたつけ汁で、魚介豚骨の味が効いていて最高だったよ。テラスモール限定の甘エビ濃厚つけ麺は、エビの味主張が強くなくて丁度よく美味しかったよ。とても美味しかったから、本店とかもいつか行ってみたいなぁ〜！【注文した品】濃厚つけめん(魚介豚骨)甘エビ濃厚つけ麺
テラスモール松戸での昼飯は久し振りに「冨田麺桜」だ。食べたことの無い「チーズカレー」か「甘エビ濃厚」にしてみようと思い、「甘エビ濃厚つけ麺」にしてみた。連れは「濃厚つけ麺」だ、ジャンボ餃子も2個注文する。冨田の特徴ある麺は何処で食べても旨いな、つけ汁は冨田特有のどろどろ系濃厚魚介の柚子を抜き、海老扮かな?海老テイストをたっぷり注ぎ込んでる感じだ。この手は最近食べた海老つけ麺とそう変わりなく、特別な印象は残らなかった。しかし。美味しい事は間違いなく麺完食後、割りスープを注ぎ完汁した、美味しかった、ご馳走さま
念願のとみ田のつけ麺を食べてきました！濃厚な汁にゆずが入っててとても美味しいです。チャーシューも柔らかく麺もコシがあって食べ応えがあります。全部のせ+麺大盛りにしましたが、並盛りでも大満足できそうです。フードコートで食べれるのも松戸ならではと思いました。
久し振りの「田所商店」の味噌ラーメンだ。ここに来ると、少し変わった味噌ラーメンが食べられる。期間限定の変わった味噌ラーメンも楽しみだ。以前、「田所商店」来たときは、最近は麦味噌や西京味噌といった甘口系の味噌ラーメンに挑戦していたが、とても美味しかったので、今日も甘口の「江戸前味噌ラーメン」にしてみた。餃子と小ライスのセットも注文する。大きな海苔1枚がどーんと鎮座して添えられ圧巻だ、ほぼ全形あると思う。白く濁った味噌スープは如何にも甘そうな様相だ。食べてみると、確かに甘口であるが、だれるようなしつこい甘さではなく、米味噌特有のまろやかで旨味溢れるスープだ。とても美味しいが、ずっとでは飽きるのでテーブルにある豆板醤を適量投入、ほどよい辛さが加わるとまた一段と美味しくなる。他の店ではなかなかこの手の味噌ラーメンは食べられないので楽しんでいます。連れは安定の北海道味噌に名物の炙りチャーシューでした。美味しかった、ご馳走さま
味噌ラーメンのお店屋さんです。この日は担々麺に玉子のトッピングを追加していただきました。少し濃いめのスープに辛味が加わって、でもそんなにしょっぱくはなく程よい感じで味わえます。麺とソースが絡まってとっても美味しかったです。
蔵出し味噌 麺場【田所商店（たどころしょうてん）】松戸六高台店七味・辛味噌・ラー油・酢・醤油、他に生ニンニクもあり味噌ラーメンは、信州（やや濃い口）、九州麦（甘口）、北海道（濃口）の３種それぞれ、野菜、肉ネギ、炙りチャーシュー等でバリエーションを構成麺の大盛＋110円（税別）食後の会計（支払いは現金のみ、メニューは税別（税込併記））カウンター席の他、テーブル席多数あり着席時にウエットナプキンが提供、紙ナプキンが卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場多数あり2025年８月　再訪＜千葉県限定＞宮崎辛味噌らーめん 900円（税込）千葉のFMラジオ局「BAYFM」夏の恒例サマーキャンペーン協賛メニュー
味噌ラーメンのお店屋さんです。この日は担々麺に玉子のトッピングを追加していただきました。少し濃いめのスープに辛味が加わって、でもそんなにしょっぱくはなく程よい感じで味わえます。麺とソースが絡まってとっても美味しかったです。
火曜日の12時過ぎ、味噌ラーメンチェーンのこちらの店舗に初めておじゃま。先客3組後客3組と12時台にしては寂しい印象。見開きメニューの左上の位置するやや濃口という表題を注文。4～5分での着丼。具材は挽肉・モヤシ・山菜・ニラ・ガーリックチップ。スープはマイルドながら塩味はキッチリ。麺は中細の縮れ麺で味噌ラーメンに相性の良いタイプ。山菜が良いアクセントになります。高めの価格設定に会計は現金のみ。このあたりが集客に影響しているのでしょうか。ごちそうさまでした！
ラーメン好きの息子と田所商店へ俺は愛媛味噌らーめん990円+たっぷり野菜150円息子は北海道味噌炙りチャーシューらーめん（1枚）大盛1190円愛媛味噌らーめんは甘口の優しい味噌味でマイルドでクリーミーでとても美味しい伊予柑をたっぷりと使っているのでさっぱり爽やかに食べられるのもすごくいい+150円でたっぷり野菜をトッピングしたけれども見た目はそれほどたっぷりではないでも食べた感じは見た目よりも野菜が多いように思えたもやしだけではなく、キャベツやニラも入っているのがいいね息子の北海道味噌は濃口なので少ししょっぱく感じたが息子は気に入った様子デフォルトでも野菜が多く、大盛にしたのでかなりの満足感らしいラーメンを1000円以下で食べられる時代は終わっているようにも感じ少し寂しいが田所商店は美味しいし種類も多いのでまた行きたいと思うごちそうさまでしたやった！1000ポイント当たった！ありがとう食べログm(__)m
今日は信州味噌チャーシュー麺、餃子。私の食べ方はまず何も入れずに食べ、後にニンニクを大量に入れて食べ、最後に豆板醤を入れて3段階に分けて食べます。休みの日にしかできない食べ方です。シメにイチゴのシャーベットを食べてスッキリ。田所商店さんはスープが濃厚でコクがあるので大好きです。
味噌ラーメンのお店屋さんです。この日は担々麺に玉子のトッピングを追加していただきました。少し濃いめのスープに辛味が加わって、でもそんなにしょっぱくはなく程よい感じで味わえます。麺とソースが絡まってとっても美味しかったです。
ここに来るたびに、取り憑かれたように山椒味噌ラーメンばかり食べてます。しかも味玉トッピング。だっておいしいんだもん！ビールとか絶対合う！と思うのですが、場所的に車で行くことが多く飲めないのが残念。あー、山椒味噌ラーメンおいしいけど、次こそ違うラーメン試してみよう。
今回は「仙台辛味噌つけ麺」と「味噌チャーハン」を注文しました。辛味噌とありますが辛味はそれほど感じられず、思ったよりあっさり目のつけ汁です。美味しかったのですが、辛いのを期待していると拍子抜けかも？ボリューム的にはチャーハンをプラスでちょうどよかったです。
ここに来るたびに、取り憑かれたように山椒味噌ラーメンばかり食べてます。しかも味玉トッピング。だっておいしいんだもん！ビールとか絶対合う！と思うのですが、場所的に車で行くことが多く飲めないのが残念。あー、山椒味噌ラーメンおいしいけど、次こそ違うラーメン試してみよう。
無性にラーメンが食べたくなり、買い物帰りに田崎商店へ。日曜の14時過ぎだったけど店内は混雑してたが並ばずにすぐに席に。３人だったので北海道、信州、九州と３種類の味噌ラーメンを注文。それぞれ特色あり違いを楽しみながら食べれた。ボリューム満点で特に九州はさつま揚げがトッピングされててお腹が超満腹！
味噌ラーメン専門店！！最近、娘の影響を受けて味噌ラーメンを食べる機会が多い。北海道でも味噌だっ出し…そんな中、ランチタイムが終了して空いているお店が少なく、空いていた味噌ラーメン屋さんへ。北海道、信州、九州の味噌から選べます。今回は、北海道味噌チャーシュー麺、チャーハンを注文。北海道味噌ラーメンは皮付きのフライドポテトがトッピングされています。これが意外と合う。そして、チャーシューも悪くない。なかなか良いラーメンでした！
【北海道味噌　超バターラーメン＋炙りチャーシュー】味噌ラーメン美味しい！普段味噌ラーメンを頼むことがないから味噌ラーメンしかないお店の味噌ラーメンは格別美味しい！3人で伺って1人分注文されてないって何事かと思いましたがすぐに持ってきていただけました。『田所商店 松戸六高台店』
コチラの信州味噌漬炙りチャーシュー麺は、田所商店としては少し軽めの味噌味にシコシコ麺と山菜という組み合わせが気に入ってます！そこに厚めの炙りチャーシューがもう堪りません。ライスも食べたいくらいなんだけど我慢して、ご馳走様でした
久し振りの「田所商店」の味噌ラーメンだ。ここに来ると、少し変わった味噌ラーメンが食べられる。期間限定の変わった味噌ラーメンも楽しみだ。以前、「田所商店」来たときは、最近は麦味噌や西京味噌といった甘口系の味噌ラーメンに挑戦していたが、とても美味しかったので、今日も甘口の「江戸前味噌ラーメン」にしてみた。餃子と小ライスのセットも注文する。大きな海苔1枚がどーんと鎮座して添えられ圧巻だ、ほぼ全形あると思う。白く濁った味噌スープは如何にも甘そうな様相だ。食べてみると、確かに甘口であるが、だれるようなしつこい甘さではなく、米味噌特有のまろやかで旨味溢れるスープだ。とても美味しいが、ずっとでは飽きるのでテーブルにある豆板醤を適量投入、ほどよい辛さが加わるとまた一段と美味しくなる。他の店ではなかなかこの手の味噌ラーメンは食べられないので楽しんでいます。連れは安定の北海道味噌に名物の炙りチャーシューでした。美味しかった、ご馳走さま
六実の辺りをうろついていたら、腹が、減った…。と、イノガシラゴロウ氏のようになってしまったので、ラーメン腹の私は、『田所商店』さんにお邪魔することに決めた。『北海道味噌らーめん』（740円・税別）をオーダーしました。待つこと暫し、出て来たラーメンには、ジャジャ～ン！フライドポテトが２本入っていました～。フライドポティトが北海道のイメージだろうか…。今一つ腑に落ちないが、まぁ、イイだろう。北海道味噌のお味は良いのだが、やはり、野菜と炒め合わせてないと、味噌ラーメンの醍醐味が薄れるんだよなぁ…。
九州、札幌、信州と味噌が選べる本格味噌ラーメン。札幌味噌が濃厚でオススメ。チャーシューはしっかり炭火で焼かれ香ばしくからネギを添えて食べると良いアクセントになりやみつきになります！九州はさつまあげが付いていたり、トッピングも変わるので数回行くのをオススメします。
味噌ラーメンを食べに訪問。味噌専門とあって味噌だけに特化したメニューが新鮮でした。北海道、信州、九州の３つのベースを選べます。私は甘口の九州味噌らーめんを注文。トッピングにバターを注文しました！味噌といえばバターですよね！程なくして餃子到着！美味しい！結構にんにくが効いているのかなぁーという感じでした。ラーメンもバターが味噌にあっていて美味しかったです。ただ罪悪感がすごかったです笑ラーメンバターのカロリーやいかに‥
北海道味噌ラーメン！あれ？札幌味噌ラーメンって言わないんだ！色々な県の味噌ラーメンがあるね北海道味噌ラーメンと超バターラーメン超バターってすごいよ、こんなに馬鹿でかいバターは初めて見た（笑）僕のはノーマル味噌バターラーメンでした。昔はキャベツと味噌が出てきたはずなんだけど？昔だからもうないのかな？味噌ラーメンまあまあ美味しい。餃子もまあまあかな、こんな程度の方がまた来たくなる。味噌ラーメンにじゃがいもが二つ入っていた。北海道だからなのかな？じゃがいもは必要ない（笑）
松戸駅東口からすぐの「日高屋松戸東口店」を二軒目で利用しました。24時間営業なので、時間を気にせず立ち寄れるのが便利です。この日は生ビールとハイボールを注文し、つまみに餃子・冷奴・キムチをいただきました。どれも手頃で提供も早く、軽く一杯やるにはちょうどいい内容。餃子は皮がもちっとして香ばしく、安定の味わいでした。残念だったのは、当日はフライヤーの不調で揚げ物が頼めなかった点。ただ、スタッフの対応は丁寧で気持ちよく過ごせました。チェーン店らしい安心感があり、夜遅くや飲み会帰りなど、ちょっと立ち寄りたい時に便利なお店だと思います。
千葉 松戸。『日高屋 松戸東口店』松戸駅東口駅前。シゴト終わりに、この日は夕飯がてらに立ち寄り。「餃子」と「チーズ巻き」をツマミにレモンサワーでちょい飲み。“サワー祭り”とのことでサワーが安く飲める。数杯のレモンサワーをいただき、〆はチャーハンと緑茶ハイで。会計が安い！コスパ善し。明日もシゴトを頑張ろう♪食は一期一会。人生美味しく！
休日の、とある施設利用の予約時間まで余裕があったので「日高屋 松戸東口店」さんへお店の手前はカウンタータイプの席で奥地はテーブル席。まだまだ朝も早く空いている時間帯だったので迷わすテーブル席へ。店内は古い感じだが清潔感はアリ。←飲食店だから当たり前か。早速注文。オーダーは備え付けの端末から行う。周りを見渡すとお爺ちゃんお婆ちゃん達もチャント使いこなしている。ｗ今日は「餃子¥300-」「やきとり（ネギ和え)¥220-」「生ビール¥390-」をオーダーです。日高屋さんとしては当たり前ですがアッと言う間に全部が登場です。※餃子もフライングして焼いていたんじゃないかと思えるくらい今日は早かった。で、お一人様で乾杯。ビールは良く冷えていて美味しいです。餃子も普通に美味しい。←欲を言えばもう少し餡が入っていると・・・　やきとりは串に刺さっているものではなくコロコロとお皿にネギと一緒に盛られたもの。これは好きな味。ササッと楽しんだ所で予約時間も近づいたのでお店を出ます。時間調整にも使える日高屋さん。好きです。また来ます。ご馳走様でした。m(_ _)m
禁断の〆ラーメン気にして半ラーメンにしてます一杯飲んで、スープであったまりフィニッシュ東口にも24時間の蕎麦屋が欲しい、、
日高屋さんに大変失礼ですが、近くの人気ラーメン店が長蛇の列だったので、久しぶりにお伺いしました。定食を食べたい気分だったので、昔から良く食べているバクダン炒めを注文し、妙に餃子も食べたくなり、半人前の3個を追加注文。3個で160円はありがたい。定食と合わせて、このボリュームで990円(税込)は非常にありがたい。素晴らしいですね、ご馳走様でした。
こんな高いコスパとは知らなかったです。注文は目の前のタブレットから。話題のスープは20円。噂どおりチャーハンが美味しい。お酒飲まなければ1000円でお釣りがくる。お客さんの年齢層は高め。1人客も多い。支払いはたいていの電子マネー使えるけど、現金払いの人が多い。
松戸駅東口からすぐのところにある日高屋。西口にも店舗がございます。24時間営業。深夜0時すぎなのにいつもひっきりなしにお客さんが入ってきます。タッチパネルで注文するシステム。汁なしラーメン(大盛り)を注文しました。魚介系の油そばで病みつきになる味わい。いつもこれを頼んでしまいます…またお伺いしたいと思います。
ピリ辛とんこつつけ麺　¥650-スープはしゃばしゃば系で、味は通常のとんこつラーメンのスープを辛くした感じ。スープがまったく絡まない。チャーシューは酸味があって美味しかった。麺も美味しかった。でもスープが…残念。
あまりに暑かったので、駅前の日高屋に。冷やし中華をかっこみました酢がベースのたれだったので、暑くてバテていた身体にはよいメニューでした！まあどうしても、お店のキレイさなどは、　点数下がりますが…駅前なので助かりますね！
禁断の〆ラーメン気にして半ラーメンにしてます一杯飲んで、スープであったまりフィニッシュ東口にも24時間の蕎麦屋が欲しい、、
千葉県初投稿。ハイ、いつもの日高屋です。とあるポイントを貯めているので（笑）いつものレモンサワー。つまみは、餃子３個、マカロニサラダ、やきとりです。マカロニサラダ、フォロワーさんから教えていただいた、ソースかけです。(店員さんに頼んだら、持ってきてくれました)マヨネーズとソース、確かに美味かったです。ごちそうさまでした。
会社帰りに立ち寄りました。21時頃に1人で訪問。待たずに入店です。夏メニューなのか冷麺があったので注文しました。予想より美味しかった。自分的にはちょっと酸味が少なかったでお酢をひと回し。美味しく頂きました。
バクダン炒め/唐揚げ/半チャーハン+ホッピー！東口は24時間営業ですか。•••てことは朝から飲める？？　あ、今は23:00です　疲れ身に火力が効きますたいへんうましっ！ホッピーおかわり&チャーハン追加でセンベロ失敗し今日も楽しく頂きました！
松戸駅東口からすぐのところにある日高屋。西口にも店舗がございます。24時間営業。深夜0時すぎなのにいつもひっきりなしにお客さんが入ってきます。タッチパネルで注文するシステム。汁なしラーメン(大盛り)を注文しました。魚介系の油そばで病みつきになる味わい。いつもこれを頼んでしまいます…またお伺いしたいと思います。
会社帰りに立ち寄りました。21時頃に1人で訪問。待たずに入店です。夏メニューなのか冷麺があったので注文しました。予想より美味しかった。自分的にはちょっと酸味が少なかったでお酢をひと回し。美味しく頂きました。
06：30に行きました。夜勤だったので24時間営業というのはありがたいし頭が下がります。餃子（6個）、バクダン炒め、チャーハン（スープ付）、生ビールを頼みました。餃子は至って普通、バクダンは野菜も多く辛くて美味しい、チャーハンはパラパラ系ではなくしっとり系でこちらも普通かな。コスパは最高ですね。
禁断の〆ラーメン気にして半ラーメンにしてます一杯飲んで、スープであったまりフィニッシュ東口にも24時間の蕎麦屋が欲しい、、
おはようございます、半ライス。です。朝からがっつりいきたい日、松戸の東口にある「日高屋」にてサクッと中華補給してきました。⸻店名： 日高屋 松戸東口店時間： 10:30場所： 千葉県松戸市松戸1176-1人数： 1名混み具合： スムーズに入れました。注文内容：・中華丼（650円）・レバニラ炒め（570円）⸻言わずと知れた安定のチェーン店。野菜も摂れるし、朝から営業しているのはありがたいポイント。レバニラは炒め加減がよく、シャキシャキ野菜とコクのあるレバーでご飯が進む味。一方で中華丼はちょっと油っこさが気になったかも…？あっさりいきたい日には重たく感じるかもしれません。ちなみに24時間営業なので、深夜でも朝でも頼りになる存在です。
千葉 松戸。『日高屋 松戸東口店』松戸駅東口駅前。シゴト終わりに、この日は夕飯がてらに立ち寄り。「餃子」と「チーズ巻き」をツマミにレモンサワーでちょい飲み。“サワー祭り”とのことでサワーが安く飲める。数杯のレモンサワーをいただき、〆はチャーハンと緑茶ハイで。会計が安い！コスパ善し。明日もシゴトを頑張ろう♪食は一期一会。人生美味しく！
禁断の〆ラーメン気にして半ラーメンにしてます一杯飲んで、スープであったまりフィニッシュ東口にも24時間の蕎麦屋が欲しい、、
2025年10月10日 1350頃訪問お初となります"王道家直伝 との丸家"で"との丸ラーメン"1,300円と"ライス"150円を頂きました。1350頃訪問しましたら前客3人とまさかのガラ空きでビックリでしたが、すぐ後客多数であっという間に約8割程の客入りとなりました。食券方式で、入り口入ってすぐ右側に券売機があります。購入後すぐにお好きなカウンター席にどうぞ〜と案内され、食券渡す際にお好みを聞かれましたので麺かためだけお願いして約5分で着丼でした。との丸ラーメンは特製ラーメンでして、チャーシュー3種(肩ロース、バラ、トロ)に味玉、のり増しと豪華な見た目で美味しそうです。まずスープから頂きますと、正に王道家グループならではの醤油先行ドカンからの豚骨じんわりな塩っぱウマ〜な美味しいスープです。麺は王道家自家製麺の短めの中太ストレート麺で非常に啜り易く、モチっとした食感と滑らかかな啜り心地が堪らない美味しい麺です。肩ロースチャーシューはしっとりと柔らかく、バラチャーシューは肉肉しく、トロチャーシューはその名の通りトロける美味しさです。家系ラーメンにライスはマストで、このチャーシューとスープに浸したのりと無限にんにくを乗せたりしてライスを頂く食べ方はホントに箸が止まりません。王道家グループあるあるな店員さん達皆さん活気あっていい雰囲気なお店ですね。ご馳走さまでした。
どーしても、あのチャーシュー（燻製風味）の味が 苦手でごあんす(￣▽￣;)普通のチャーシューだったら良いのにな麺、スープ、塩味は 家系ラーメンの中では1番美味いつて思う(´-`)oＯ{米に合うラーメンって感じでとても美味しいです！目の前のゲーセンで遊んで、王道家行って帰る！アンビリバボー
車屋さんに修理に来たついでにランチ交差点の突き当たりにあり駐車場の台数も多く入りやすい。トッピングが全部入った「との丸ラーメン」を注文小ライス追加お水セルフの横に冷蔵庫の中にニンニク、生姜などのトッピングが数種類きざみ生姜と無限ニンニクを試してみますどちらもラーメンに凄く合う！良いとても美味しかったです♪丁寧に作られていて本当にありがとうご馳走様でした〜(^^)
近くでお仕事。なので、検索し、こちらへ。12:15入店、食券制。万札OKです。好みを聞かれて、麺半分、普通と回答。特筆点は、麺半量だと青菜やのり、味玉などのトッピングが１つ無料でつくことです。やさしい。のり追加。カウンターにすぐ案内されました♪12:25にはもはや背後霊8名。広々とした店内で、カウンターから2mくらい後ろにベンチがあり、みなさん座って待機されてます。奥にはテーブル席。本来お水はセルフ。リーマンの他にママさんとお子のペアも来店されており、こちらにはお水をお店さんがサーブしていた。やさしいお店さん。因みにコップはサーモス♪ニンニクや唐辛子、刻み生姜などのトッピングは自分で冷蔵庫からお小皿に取ります。テーブルにはお酢、チャーシューご飯用のマヨ、胡椒が設置。12:38着丼。家系らしく、カエシがバッチリ効いてます。我が家の近所の巓さん並の塩味の濃さ。普通や薄めにせずに薄く、と言った方が良いかも。濃いので半ライスに逃げる。カウンターでその場口頭注文可能。（ぷりんの前に頼んでいた人がいたからやっちまった(*´꒳`*)）米進む。食べ終わって、車を運転し始めて5分でお腹が満杯であることに気付く。ぐるじい。ご飯は茶碗にすりきりでしたが、塩味に誘われ完食。お腹の中で海苔とご飯が膨れたか？最近、太ってきました。内臓脂肪と共に顎下の肉が最初に増えるのよね。でも、ストレスが止まない。イレギュラー&アクシデントに襲われる今年度。‥来週の課題。ご馳走様でした。近くに来たら寄りたいお店さんが増えました。
ラーメン(950円)+三色丼(380円)王道家直伝のお店です。Youtubeで出店までの流れを見たことがあります。14時13分到着。アイドルタイムだろうのに中ベンチ待ち20番目くらいに接続！席数かなり多くて広いです！食券機反応が悪いので力強くグッと押さないといけません。お好みは硬めでお願いしました。14時25分着席。回転率良くてサクサクすすみます。子連れのファミリー客も多いです。14時35分着丼。座ってからは結構待ちましたね。丼が二郎みたいに油が跳ねてて豪快な盛りwスープはどっしりとした豚骨とキレのある醤油で美味いです！吉村家直系みたいな味です・・・想像以上に美味くてビックリ。鶏油の主張は抑えめで、油感が少ないスッキリしたスープに仕上がっています。麺は平打ち太麺ストレート。自家製麺かな。ボソボソっとしてて酒井製麺には劣ります。チャーシューはスモーキーでうまーい！燻製感強くて自分好みです。ほうれん草は生か冷凍か不明、多分生？海苔は品質が良いのか風味がかなり良いです。三食丼はどんぶりでかくてボリュームすごいです！ご飯大盛りで入ってます。チャーシューと卵まぶしとキムチの三色で色鮮やかです。三位一体で美味いっすねー。こっちの刻みチャーシューもスモーキーで最高。卓上調味料は酢とマヨネーズはあるけど、ニンニクと生姜が無くて残念。←後から調べて気づいたけど冷蔵ショーケースに入れてるみたいです。そんな店初めて見た〜;まあなんにせよ想像以上にかなり美味かったですね〜。アクセスが悪いからもっと立地良いところに出来て欲しいな〜。他の支店も微妙立地ばかりだし。ごちそうさまでした！
日曜日のお昼12:30頃の訪問です店内にて待ち２組目こちらのお店は初めての訪問年甲斐もなく最近は家系ラーメンがたまに食べたくなります。注文はどこの家系ラーメンでもラーメン味薄め！食券購入を済ませ着席してから7.8分後着丼です。スープうまっ！えぐみ⁇カエシの効いたスープです！家系ラーメン独特のよく合った麺ほうれん草に海苔そして大きめのチャーシュー冷蔵庫から好みの薬味も取ってアレンジして食べますバランスの取れた家系ラーメン人気なのがよくわかります！またきまーす
大町駅近くにあるとの丸家の松飛台本店へ行きました。店前には駐車場もあり、そこそこの台数を止めれる感じです。店内は店員さんが元気よくやっていて接客も良かったです。チャーシュー麺(5枚)とまぶし丼(？)の食券を買いました。そして学割やフォロワーサービスもやっているのでサービス精神もとても良いです。更に、卓上調味料も豊富で割りスープもあって評価が高いです。初めて来た時と2回目に来た時は塩味が強くてガツンとくるタイプで、しょっぱうまで脳にくる感じでした。燻製のチャーシューは大きくて美味しく、麺も丁度いい長さでスープとよく絡んで美味いです。まぶし丼(？)も単体でも飯が進むほど美味しいです。そして、来店3回目の時は塩味が抑えられていて味の濃さが丁度いい家系ラーメンという感じでとてもよかったです…が、個人的にはしょっぱうまが好きなので、スープのブレを楽しみながらまた来たいと思います。家族連れの方も多いので地域に寄り添った店でとてもいいと思います。
王道家の流れを汲む家系ラーメンです。何度か訪問してますが、おいしいです。私にはちょっとしょっぱめな味なので、注文はラーメン(900円)で麺固めあとはノーマル、トッピングは青菜(100円)で注文チャーシューまぶしはラインの特典で入手チャーシューまぶしは無限ニンニクとマヨネーズ、刻み生姜をトッピングラーメンは行者ニンニク、ニンニクチップ、胡椒が私のいつもの食べ方です。スープはやっぱりしょっぱいですが、背徳感がたまらない。ライスがよく進みます。家系ラーメンはいかにライスを美味しく食べるラーメンだと思っております。定期的に通いたくなる味です。
最近、動画で王道家の社長が流れて来ていたのでこちらの直伝店に訪問。14時10分到着　待ち人0店内は広いのですんなり入れました初回なので普通のラーメンラーメン　　900円麺　普通、味　濃い目、油　多め半ライス　　100円動画ではライスに合うラーメンと言っていたので普段は頼まないライスも頼んでみました。一口目、ガツンと濃い味のスープが飛び込んできました。あー、ライスと合うってこう言う事かと認識。目の前でスープを炊いているのは、すごいです。ライスも説明書通りにトッピングして食べてみました。マヨネーズは好みによるな？と思いました。
フラッとお腹空いたので早めのお昼で立ち寄る家系は大好きだけど、油そばはもっと好き。Instagramフォローの画面を見せてトッピングサービスで、豪華な一杯にこれまた好きなネギが沢山なのが嬉しい。麺もスープも美味しいので、次はラーメン食べよー
三連休の中日、日曜日の11:40に訪問。駐車場が空いており、並ばずに入店できました。家族3人でテーブル席に。注文は「ラーメン」と「チャーシューまぶし丼」。今日は半麺に。半麺の無料の味玉を追加。濃さは普通にしましたが、他の家系に比べても醤油の輪郭がしっかりしていて、旨みが際立ちます。個人的にはこの濃さがたまりません。チャーシューまぶし丼は、途中でマヨを半分かけて味変。油の旨みをまとったチャーシューが、マヨと絡んで罪深い美味しさに。そして、ラーメンに添えられた海苔で味玉とチャーシューを巻いて食べれば、もう至福。家系の魅力が一口ごとに広がる、最高の時間でした。
王道家直伝“との丸家”さんは支店があちこちににあり、私の行動範囲をカバーしてくれているのでどこでも“家系”が楽しめます♪何気にコスパも良いところも、魅力のひとつかもしれません❗️店舗は違うけど、“との丸家”に入るのは3回目。15時過ぎなので時間的に“スープ調整”する前だったのか、普段のスープの色より少し“赤い”気がします。この状態のスープが好みの方もいますが、私には諸々濃いような…味も若干重たいかな？1日中スープを炊いているので、時間帯によって味の変化が楽しめるのも“家系”ならではの楽しみ方でしょう‼️
初めての入店。駐車場は結構広い。テーブル席もあり。家系で思わず硬めは良いとして濃いめにしてしまったので喉が渇く。普通でよかった。入り口にトッピングのニンニクや生姜などがまとめられている。これらを活かすならライスは必須ですね。全部入りにしないで普通のラーメンとライスにすべきでした。全部入りにはノリがかなり多く入っていてライス必要です。また、一番大きいチャーシューが固くて薄くてびっくりしました。
初訪問！まず駐車場もあるのは有難いラーメン➕チャーシューまぶしを注文なかなかリーズナブル！チャーシューまぶしは250円とお安かったので、少なめなのかと思ったら普通に量あって最後めちゃくちゃ苦しくなってしまった味はどちらも美味しかったので、また来たいと思います！ご馳走様でした
平日12時50分に来店、駐車場も空いていて、待たずにすぐに座れました。醤油ラーメン900円。食券を買うと店員さんが待っていてくれて、麺の硬さ、脂の量、味の濃さ、全部普通で注文しました。生姜、無限ニンニク、おろしニンニクがセルフサービスで取り放題、無料です。ライスの上に無限ニンニクをかけて、スープにつけた海苔を巻いて食べる食べ方が非常に魅力的でした。レディースラーメンは麺が半麺になり、煮卵と海苔が多めになるので今度はこれにライス注文して、無限ニンニクたっぷりかけて食べたいなと思います。
日曜日の13時半に訪問❗️この時間でも満席で、10名ほど店内にて待ち❗️注文はラーメン（900円）❗️ スープは醤油のキレがありつつ、豚骨の旨みを感じる美味しいスープ❗️麺も少しモチっと感を感じるもので、スープとの絡みも抜群でとても美味い一杯でした❗️
【家系ラーメン 王道家直伝 との丸家】食べログスコア3.60◼️今日のオーダー・らーめん 900円お昼頃に入店しました。乳化が進んでいたのか醤油のカドが取れたマイルドな味わいでした。バランスのとれた一杯をいただきました。
スープはややとろみがあり王道家並に醤油が立ってる。お好み普通でもかなりしょっぱめで、塩分強めの飲み口。チャーシューは燻香強めでしっとり柔らか、これ好みだわ。海苔がスープに浸しても負けないくらいしっかりしていて、いい食感。店内も清潔でとてもきれいだった。
9/20ランチタイムに訪問お彼岸ということもあって、八柱霊園周辺は渋滞気味。霊園に程近い場所にあるとの丸家にやってきました。以前は個人の中華レストランでしたが、4年前ごろに、との丸屋がオープンしたようです久々に家系を食べるので期待感はMAX食券を購入し、一時待機席で麺の硬さや油の多さをヒアリングされた後、カウンターへと着席刻み生姜や特製ニンニクなど薬味は取り放題のようで、ニンニク酢なる調味料も完備されていますとの丸ラーメン 麺硬め・味濃いめでオーダースープを一口…ん？もう一口…んん？うーん、正直イマイチです。濃いめをオーダーしたこともあるのかもしれないけど、なんかしょっぱいだけで、家系スープの良さが感じられないチャーシューもトロトロですがそれほどの美味しさでもないなー麺は美味しいけど。全体的にしょっぱ過ぎて塩味しか下に残らないスープお店は混雑していてファンが多いのはわかりますが、自分の好みからは外れています家系も色々っていうことでしょうかもう少し走って「珍来」に行けば良かった…ローカルネタですみません
日曜日の昼間に訪店。ここは何度か訪れて、ホールの方が親切で、子連れでも行きやすい数少ない家系のお店。※テーブル席もあるし、カウンターに小さい子供用の椅子もつけれます王道家と同じく、無限ニンニクや調味料やショウガニンニクが揃い、燻製チャーシューが美味しいお店。ここは結構味が濃いので、薄めが推奨、麺もデフォがやわめなので硬め推奨、油はお好みで。あと無限ニンニクあるのでライス必須です。ライスに無限ニンニクとマヨかければ最強メシ完成、ラーメン来たら海苔浸して無限ニンニクマヨライスを巻いて召し上がればデブ最短コースです。家族でも行きやすいし、インスタフォローやスタンプカードでお得にもなる素敵なお店です！▪️注文内容との丸ラーメンラーメン普通盛り薬味ネギ（フォロー特典）お子様ラーメン
開店10分ほど前に到着。既に先客がパラパラと。入店後も続々と駐車場に車が入ってきて繁盛している様子でした。このグループはSNSサービスが充実。更にはお子様ラーメンが無料。大変ありがたいです。ラーメンは醤油先行。チャーシューはかなり薄切りなので、追加してもよいかも。薄めでもコクがあります。アブラは多めでも普通でも大差は感じられずです。トッピングを追加するとスープが早く冷めてしまうので、別皿もいいかも。
～～～～～2024年12月28日再訪～～～～～この日は子供たちがスキー合宿で不在。滅多に無い機会。折角子供らが居ないので、普段は行けないところへ．．．ってことで思いついたのがこちら、行ってきました。到着したのは12:30。入店出来たのは13:30、実に1時間待ちでした。前回は醤油だったので．．．今回は夫婦ともに塩にしました。勿論、滅多に来れないので、全部盛りで。ただし、塩はエビ粉入りで、外すことも出来るとわざわざメニューに書いてありました。なので、奥さんはエビ粉抜きで。●塩焼豚ワンタン麺 味玉入り：￥1,530_(税込)ほうれん草としなちくはチャーシューの下に隠れてます。真ん中の細長いチャーシューはちょっと燻製入ってます。見た目は分かりませんが、スープ飲み比べるとエビ粉抜きかどうかは明らかに味が違って分かります。でも、別個に飲んだら分からないのでしょうね。最初のレンゲ斜めの方がエビ粉抜き、レンゲ真横なのがエビ粉入りです。手前の小さいチャーシューは硬くてサラミっぽい味。奥のデカいチャーシューは柔らかくて美味い。バターステーキって感じの味。なので、後半は飽きともたれで少々厳しくなりました。ワンタンの方のお肉は、やや生姜強めです。スープはぬるいのですが、ワンタンは激熱でした；う～ん、奥さんは塩派みたいですが、私は醤油の方が良いな。訪問日：2024年12月28日～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
福島・白河の名店「とら食堂」の暖簾分け店。 本店の味を忠実に継承しつつ、確かな技術で仕上げられた一杯が松戸で味わえる実力店です。【スープ】鶏ガラ、丸鶏、豚骨豚骨・鶏ガラ・丸鶏に加え、鹿児島産さつま地鶏と福島産伊達鶏を使用し、弱火でじっくり炊き上げた清湯スープ。澄んだ見た目ながら動物系の旨味は非常に濃厚で、地鶏由来のコクと甘みがしっかり感じられます。醤油ダレのキレとのバランスも良く、飲み進めるほどに深みが増す味わい。【麺】太麺平打ストレート+手もみ｢飛龍｣｢ナンバーワン｣の2種の小麦を使用した自家製手打ち麺は太めの平打ち~ストレート。 なめらかな口当たりと適度なコシ、手もみならではの不均一さがスープとの一体感を生み出します。【具材】ワンタン、チャーシュー、青菜、ナルト、のり、メンマ、ネギチャーシューは部位の使い分けが秀逸で、長細い部分は特に肉の旨味が強く、噛むほどに味が広がる逸品。ワンタンは白河の老舗｢菊忠｣から取り寄せた皮を使用しており、皮はトゥルトゥルで喉越し抜群。餡は鶏ひき肉をベースに、ニラや胡麻が効いたパンチのある味わいで、優しいスープの中でしっかり存在感を放つ絶妙なバランス。【味変】卓上の柚子七味唐辛子をひと振りすると、地鶏の旨味が効いたスープに爽やかな香りと程よい辛みが加わり、後半はさらに引き締まった印象に。重たさを感じさせず、気付けばスープも完飲。【店内・雰囲気】カウンターとテーブル席があり、広々として落ち着いた空間。素朴で清潔感があり、食堂らしい居心地の良さも魅力です。本店直系ならではの安心感と、素材へのこだわり、丁寧な仕事が光る一杯。白河ラーメン好きはもちろん、あっさりながら旨味の厚みを求める方に 「すめ。百名店の名にふさわしい一軒で、再訪必至。本日2/4件目今年261杯目ご馳走様でした。残229店
非常に高得点のため以前よりリストアップしておりました、満を持して訪問、チャーシューワンタンたまご付きの醤油ラーメンです、スープの温度は完璧、おそらくこれはしょうが醤油をいれて完成だったのだとすこし後悔をしながら、いろいろ完成度高いラーメンでしたごちそうさまでした
北総線・松飛台駅から徒歩3分。駅近という好立地ながら、店舗裏と道路向かいに計3箇所もの駐車場を完備するホスピタリティは、遠方からのファンも多い名店ならでは。平日の訪問でも10名ほどの列がありましたが、記帳制でスムーズに案内され、10分ほどで着席できました。醤油焼豚ワンタン麺（1400円）運ばれてきた丼は、表面を埋め尽くすチャーシューの圧巻のビジュアル。その下にワンタンが隠されているという、宝探しのようなワクワク感があります。一口啜ると、まず驚くのがそのまろやかさ。醤油由来と思われる芳醇な甘みが前面に出ており、角が一切ない「丸い」風味のスープです。この甘みとコクのバランスは非常に中毒性が高く、思わず飲み進めてしまう魅力があります。太さに絶妙なバラつきがあり、これぞ「手打ち」と感じさせる瑞々しいビジュアルです。プリッとした強い弾力があり、啜るたびに口の中で踊るような食感が楽しめます。• 焼豚： 赤身の歯応えを楽しめるタイプと、ホロホロと解れる柔らかなタイプの2種類。縁の赤みが特徴的で、肉本来の旨味がダイレクトに伝わります。薫香は控えめながら、その分スープの甘みと見事に調和しています。• ワンタン： 箸で持ち上げると崩れそうなほど柔らかい皮が秀逸。餡はベーシックな肉感を楽しめるスタイルで、生姜を抑えたシンプルな味付けがスープの邪魔をしません。
昨日は、早朝のせっかくグルメを見てしまったら、昼食にラーメンが食べたくなり松飛台の百名店白河ラーメンの「とら食堂」さんへ。6年ぶりかな？。開店後10分位に到着。雨が降っていたので空いてると思いきや15番目。雨を避けられるウェイティングスペースはあるものの吹きっさらしで大変寒い。60分後入店できたら、4人掛け席に案内されて、私一人？こんなに待たされるなら、相席にしたほうが良いじゃないかな?寒いなか待っているより、早く食べたいですよね!ウェイティングスペースに、ストーブを置くとか、温かいお茶を用意するとか！何かオペレーションに問題あり！無料駐車場を30台近く用意してくれているのは、ありがたいですか。肝心な味は、普通だった。
13:35着。ウェイティングボードで9組待ち。10組目。後続15人。記帳してから25分で入店。さすがの人気店。この時間でも並びがすごい。店裏、店前だったり駐車場の数が多いのが良い。千葉来たら狙っていた店の１つ。東東向かってたらたまたまとら食堂の看板が。100m先って看板見掛けたら行かずにはいられなくてちょっと腹休ませて直行。今日に関しては連食ってのもあったから待ちが長ければ長いほど助かる。笑醤油と塩の2種。さっき食べたばっかで入らないかなって思ったけど意外と食べれた。醤油は安定の味。+¥20でしょうが醤油にも出来たけど今日はノーマルに。せっかく来たから塩はフル盛り。チャーシュー、ワンタン、どれをとっても美味い。ホタテ焙煎エビ粉を使用。ガツンと「エビ」がきて最後の方にしっかりホタテが待ってる。塩のスープもかなり美味かった。途中卓上のゆず入り七味を入れても○もちろん完飲。中華そば ¥900塩焼豚ワンタン麺味玉入り ¥1,530
開店30分前に記帳で11組目10分前にお店は開き呼ばれて行くと1巡目に滑り込めました食事のはしごだった事もあり半麺での注文でしたがこの時はこれが正解だったキリッと醤油を感じれてスープうまい胡椒を途中で入れたらこれも良かったしょうがもほのかに感じれる程度だったが今度は無しでも食べてみたいご馳走さまでした
東北の旅路はまだ終わりじゃないぞよもうちっとだけ続くんじゃと言うわけで仙台から高速バスで新宿バスタに帰り着いた私ですがまだ終わらんよ。とばかりに返す刀で向かう先は「北総鉄道北総線」の「松飛台駅」。改札を出ればすぐに見えるそのお店は今回の東北遠征で時間の都合上、どうしても訪麺できなかった３軒の百名店のうち１軒。とら食堂さんの松戸分店になります。現在時刻は9時45分。18組目に記帳しました。日曜日なので仕方ないですね。とりあえず時間まで近く⋯でもないですがミニストップでモーニングコーヒーにしようかな。開店時間10分前くらいに戻ってみると順番に名前が呼ばれ始めていました。この時点で記帳は32組。30分掛からないくらいで順番が来ました。予想より早いですね。ありがとうございます。カウンターに案内されたので中華そばのしょうが醤油味を注文しました。そして20分ほどで着丼。生姜の香りが良きです。パリパリのままで食べられるように海苔の置き方にこだわりが見られます。こういった心配りは嬉しいですね。スープをひと口飲んだら生姜パンチが炸裂。このガツンとくる感じが堪りません。更に寒い時期は体が温まるので有り難いです。そして醤油のキレ。出汁の旨み。後味は心地良い酸味。おいしいです少し柔らかめの手打中太麺はつるもち食感。啜れば生姜の香りが更に際立って食欲をかき立ててくれます。２種のチャーシューはトロうま系とガッツリ系。食感は異なれどどちらも食べ応え最高です。うまい多めに浮かべられたネギとほんのり甘みを感じるメンマはシャキシャキ歯応えよきよき。ほうれん草も苦味やえぐみは感じられず、優しい甘みのみがそこにあります。具材のどれをとっても一級品。本店を訪麺する日が更に楽しみになりました。東北の夢の続き、見せてくれてありがとう。美味しかったです。ご馳走様でした。中華そば　900円しょうが醤油味　＋20円
松飛台の駅からすぐ。土曜日の11:40頃到着。お店横には行列ができていて、10組ほどが待っていました。お店横の名簿に名前を書いて順番待ちをします。お店の裏と通りを挟んだ所に駐車場があります。カウンター8席テーブル席3席小上がり2席。行列店ですが、店内はゆったりした時間が流れています(*^^*)券売機はなく、店員さんにオーダーを伝えます。食事の後にレジで会計するスタイル。現金のみの対応です。注文したのは、◎塩ワンタン麺+味玉　1,330円スープが澄んでいてキレイ✨ワンタン麺を頼んだはずなのにワンタンが入ってないかも。。。(>ω<)？？と思いながらチャーシューをめくるとワンタンが出てきました(*´∀｀*)まずは、スープを一口。ホタテ・焙煎エビ粉が使用されているとの記載がありましたが、確かに魚介の出汁が効いていました(*^^*)麺は中太。スープとよく合います。麺に旨みがあり、優しいスープととてもマッチしています(*´艸｀*)2種入っている、チャーシューは肉々しく、少し臭みを感じてしまいました。チャーシュー自体はシンプルなので、テーブルの『柚子七味』をふりかけて食べました。最後に食べようと取っておいたワンタンは皮がテロテロになってしまいました（；^ω^）中盤までに食べ終えてしまうことをオススメいたします。
平日14時頃で待ち5組。15分程待って入店。ワンタン麺味玉入りをチョイス！！生姜入りは➕20円！はじめてなので今回はノーマルを。周りの人のオーダーはかなりの高確率で生姜入りだったので次回は生姜入りにしよう♡10分位で着丼！！チャーシュー麺じゃないのに3枚もチャーシュー乗ってる！！透き通ったきれいなスープにまた美しいピロピロ麺♡味玉とろとろのつるつるワンタン♡あーー好き♡本当にこのお値段でいいんですか？？絶対また来て生姜入り楽しみます♡
とら食堂 松戸分店に訪問。今回は「焼豚ラーメン特盛」と「塩そば」を注文。まず焼豚ラーメンは、澄んだ醤油スープにしっかりとした旨みが重なり、派手さはないものの静かに“美味しい”が積み上がる一杯。写真の通り、赤みが残る自家製焼豚はしっとりと肉の甘みが際立ち、噛むほど旨みが広がる名物級の仕上がり。手打ちならではの軽い縮れ麺はスープの香りとよく絡み、食べ応えのある特盛でも最後まで飽きずに楽しめる。一方の塩そばは、透明感のあるスープが美しく、口当たりは驚くほどまろやか。雑味がなく、鶏と出汁の旨みがストレートに感じられる上品な味わいで、麺・具材とのバランスがとても良い。さらに特筆すべきは店内環境。座敷スペースが広く、子ども連れでも安心して過ごせる点が本当にありがたい。小さな子どもでもゆったり座れて動けるスペースが確保されており、家族連れにとっては“また来たい”と思わせる大きな魅力。ラーメンのクオリティに加え、こうした過ごしやすさも含めて、家族で楽しめる名店だと改めて実感した。
噂には聞いていた白河ラーメンの名店『とら食堂』の分店。駐車場も広いスペースがあるようなので、車で行くことにした。ちなみに白河ラーメンは、大井町にある『麺壱吉兆』以来、久しぶりにいただく。11:00のオープン時間に合わせて、土曜日の11:36に店着。さっそく記帳に向かうと、この時間でも、なんと20番目あたり。2巡目確定ということで、近場で時間を潰そうと思ったが、お茶するところも何もないので、車内で待つことにした。11:30にようやく店内へ。醤油の焼豚ワンタン麺味玉入りを生姜醤油味で注文する。待つこと7分ほどで着丼。具材がきれいに整えられたビジュアルが美しい。いつものようにまずはスープから。おー、これは熱々だ。スープは白河系らしく醤油強めだが、これに絡む生姜が控えめで、醤油の旨みを引き立たせてくれる役割を果たしていて、全体的には、とても美味しい仕上がりになっている。麺は白河系ということで青竹踏みの手打ち中太縮れ麺。多加水で弾力あるモチっとした食感が最上級に美味しい。具材では、肩ロースとモモ肉の食感が異なる2種類の焼豚が絶品。ワンタンは焼豚の下に4つほど入っていたが、中の肉餡が美味しい。特に生姜醤油のスープと合わさると旨味が倍増する。スープ、麺、焼豚、ワンタン、味玉、どれもこだわっており、それぞれのピースが合わさり、一つの芸術作品として仕上がった美味しいラーメンでした。とても美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
焼豚ワンタン麺味玉入しょうが醤油味普通盛を注文。これが美味しくないわけないやん！というビジュアルで、期待値以上の満足感！（大盛りにしなくてよかった笑）ワンタンも大きめで美味しい〜。次回は塩味を頂きます！ご馳走様でした。また来るけん❗️
YouTubeで松戸19選を歌っている動画に虎食堂が入ってなかった、ちょっと待てぇーと怒りの定期訪問笑注文中華そば　生姜醤油　味玉入りビジュアル最高麺　自家製のちぢれ麺　スープが良く絡む　旨いスープ　生姜が効いて優しい味　旨いチャーシュー　2種　モモと肩ロース　旨いメンマ　美味しい味玉　今日のは茹で加減がタイプ　美味しかったスープを飲み干すやっぱり旨い　優勝私の1番好きなラーメン好みはあるが、松戸19選には余裕で入っていると思うまた行こうご馳走様でした
白河本店に行ったときは3時間待った記憶があるので、今回も覚悟して松戸分店へ。店横の駐車場は満車だったが、ちょうど店前のスペースが空いていてすんなり駐車できた。入口前の椅子には10人ほど。ウエイティングリストに名前を書いて待つことにしたが、思ったよりも列の進みが早く、15分ほどで店内に通された。この日は迷いなく ワンタン麺（大盛り） を注文。麺は手打ちならではの軽いねじれがあり、噛むとしっかりと立つ食感。量は多めだが、スープとよく馴染むので最後まで重さを感じない。スープは澄んだ醤油で、一口めから優しい旨味が広がるタイプ。派手さはないが、飲み進めるほどに深みが出てくる。ワンタンは大きめで、皮がつるりと滑らか。餡が主張しすぎず、スープと一緒にするすると食べられる。チャーシューは部位が違うものが数種類入り、食べる順番で印象が変わるのが楽しい。白河ラーメンの雰囲気をそのまま松戸で味わえる一杯。行列は避けられないが、回転が良く、駐車もしやすいので意外と訪れやすい。本店を思い出しつつ、また来たくなるお店。
訪問時の食べログ評価は3.77。平日ランチタイムに訪問。13時到着で20名ぐらいの待ち客。意を決してウェイテングボートに名前を書く。30分ぐらい待ち入店、メニューより、焼豚ワンタン麺 味玉入り（1500円）を注文。スープは鶏ガラベースに無化調。すっきりした後味がよく奥行のある旨味。麺は平打ちでピロちゅる、コシもありスープも絡みます。ワンタンは皮は薄くてちゅるちゅる。チャーシューは肩ロース、豚バラ、もも。バリエーションも豊富。美味しいとは思うが感動はなかった。そもそも毎日サッパリ食べるラーメンなので。以上、おそ松でした！
いつも混んでいるので、平日の昼間少し時間ずらして訪問しました。13:40に到着、それでもゆうに10人強待っている人気店です。カウンターとテーブル、座敷とゆったりと配置しており、入店できればゆったりとお食事がいただけます。頂戴したのは、チャーシュー麺に味玉を加えて1300円也。少し高いなと思いますが、チャーシューもたっぷり、お味もお醤油と塩から選ぶ事ができます。スープは生醤油を利用している？酸味が少しあってとてもお上品なお味です。麺もお店でうっているようで、もみもちです。お値段よりも納得の逸品です。
11時半頃到着、待ち7名で20分後位に入店中華特盛の生姜醤油を注文、5分後位に着丼先ずはスープ、生姜醤油の旨味を軸に鶏のスープが実にクリア、スープの旨さも然ることながらここまでキリッとした醤油の旨味が明確なのが凄いそしてとら食堂といえば手打ち麺、確か玉子不使用なので良い意味で軽い、ピロピロした食感ながら幾らでも食べられる美味しい麺具材は昔ながらの中華そばのモノだが一つ一つが丁寧な一品毎回行列だが店が広いので意外と回転は良かったりする
平日の午後１時半過ぎに行ったら並んでいるお客さんが２人で駐車場も一台空いていた。15分ほどまって入店。醤油味のチャーシュー麺の大盛り（1,340円）を注文。癖のない醤油スープとツルツルのちぢれ麺どちらも美味しい。チャーシューは噛みごたえのある食感で味付けはスープと同じく薄味だがお肉の味がしっかりしていて美味しかった。シンプルで美味しいが印象に残らない味とも言える。
白河ラーメン4店目の利用です。本店は未だ到達できていないものの、ココは本店に次ぐ分店とのことで初利用。▪️料理・味醤油味の焼豚ワンタンメン1,400円選択。ほかの白河ラーメン同様、滑らかな食感の手打ち麺に、スッキリしたスープ。そして脂身の少ないチャーシューの組み合わせは一緒でした。他と比べると麺が若干太めでツルッとした印象。スープは脂少なめで、素朴感のあるスープでした。▪️サービス・雰囲気平日にて10時40分に並んで11時20分入店ということで、開店11時から2回転目の順番となりました。11時45分くらいに店を出た時も行列はさらに伸びていたので、いつ伺っても行列覚悟のお店のようです。店員産のなれたもので手際よく動いてくれるし、店内の対応も気持ち良い接客。店内はカウンター、座敷、テーブル各種でどんなお客さんにも対応可能。駅前のお店にも関わらず駐車場は店の隣から店向かいまで、たくさんあり、車来店の方も非常に多いようです。個人的には本八幡で閉店してしまった「おはこ」に勝る白河ラーメンではなかったので、ここまで来たら本店に行くしかないのかなと思っている次第です
平日の10:30ぐらいに車で訪問。駐車場には余裕で駐車出来た。店先に受付表が設置されてたので7番目に名前を記入。10:50頃から開店しスタッフさんが名前を呼んで入店していく。焼豚ワンタン麺+麺特盛をオーダー。特盛だと大きな器で提供されるみたいね。醤油美味しい。ワンタンも堪らない。後半に胡椒で軽く味変して完食。特盛が340gで合計1,680円高いと言えば高いけど、美味しいから許容。また来まーす！！
何年ぶりだか、めちゃくちゃ久しぶりの訪問です。◾︎オーダー◾︎・味噌オロチョンラーメン・餃子飲んだあとのラーメンは、五臓六腑に染み渡ります。久しぶりに頂きましたが、やはり美味しいですね。長く営業されているのも納得の美味しさでした。ご馳走様でした。
濃厚でコクのある味噌ラーメンが看板で、寒い日でも身体がしっかり温まる一杯が楽しめます。麺はもちもちで食べごたえがあり、炒め野菜の香ばしさも良いアクセント。昔ながらの札幌系の味をしっかり感じられる、安心感のあるラーメン店という印象です。個人的には辛味噌のつけ麺がオススメです！
飲んだ帰りに味噌バタらーめん安定のウマーベラス！！！深夜遅くまで営業してるのでありがたい！ヒンナ♪ヒンナ♪◆紹介札幌味噌らーめん・・・870円旭川醤油らーめん・・・780円函館塩らーめん・・・780円味噌オロチョンらーめん・・・930円キムチらーめん・・・930円鉄火麺・・・930円味噌ダレつけ麺・・・930円チャーシュー各200円増し味噌でっかいどうらーめん・・・+380円でっかいどうらーめん（醤油・塩）・・・各+370円味玉、バター、コーン各110円ねぎ、メンマ、もやし、わかめ各110円（味噌のみトッピング可）
２ヶ月ぶりの「北海道らーめんひむろ松戸駅前店」。前回同様に今回も「味噌だれつけ麺」（並400g、930円）スープは豚肉そぼろと揚げとネギの入った鉄板の濃厚な特製味噌だれで甘味のある味噌が感じられたのですが、今回は味噌が薄く感じて非常に残念でした。スープの調整は店主ではなくスタッフが対応していたので、偶々なのかと自己整理。スープによく絡むもちもち感たっぷりの縮れた中太麺。その上には、手のひらサイズよりちょっと小さい海苔、前よりも小さくなったチャーシュー２枚、黄身がトロトロな味付け卵、ガリガリのメンマが横たわってました。安定した味が取り柄だったので少々残念でしたが、次はきっと！と思ってまた忘れた頃に食べてみたいと思います！！
祝日の火曜日の14時頃に訪問しました。カウンターだけのお店ですが、そこそこ混んでいます。お勧めのオロチョンラーメンを注文しました。野菜がたくさんはいっていて、いい感じです。食べている間にも、お客さんが出入りしていてはやっています。
終電が松戸までしか行かず、いつも通りタクシー待つ前にひむろでラーメン。スープがちょうどよくこってりしていて、麺はちぢれ麺でうまい。具もシンプルながらも味わい深くて無駄がない。特に並ばずに入れるうまいお店。
松戸駅東口を降りて金町方面に歩いてすぐのところにあるラーメン屋さんです。深夜まで営業しているので、飲み会の後に重宝しています。札幌味噌らーめんをいただきました。クリーミーな味わいで熱々の美味しいラーメンです。
20年くらい前から、松戸に来たら、ラーメンといえばココ。と子供も両親も好きなラーメンひむろ。つけ麺の有名店も松戸だが、私はスープをゴクゴク飲みたいの。私が好きなのは旭川醤油ラーメン。醤油ラーメンという名前だけど、濁った色なので豚骨醤油ラーメンだと思うんだけど違うかな?ゴックゴクゴクとスープを飲み干したいので、「麺少なくできますか?」と聞いてみる。「半麺なら出来ます。値段は安くならない代わりにトッピングを何か選んで…」「バターでお願いします」バターは3ミリくらいのを一切れ。醤油とバター。けっこう合うんですよ…。半麺だと少なすぎるかな?と思いきや、ラーメンスープを飲み干したら腹一杯。ちょうどよかったです。最初、店に入ったら、店員さんが誰もこっち見てくれなくて、「あのー一人なんですけど…」と言っても誰も観てくれないので、１分立ちすくしてから、空いてるスッとカウンター席に座ったら、（私も心臓に毛が生えてますね）「何にしますか?」と聞かれたので麺少なくできますか?と聞いた…と、そんな感じです。ラーメンの丼を傾け、ゴックンゴックン飲んでから、ふぅ〜っと天井眺めてうっとりしてからのお会計に行ったら、店員さんが笑顔で会計してくれた。スープで昇天していた小さいおばさん（私）のアホヅラを見られていたんだろうか。「美味しかったです〜」と、言ったら「また来てくださいね」と笑顔。私は神奈川県民だから数年に一度しか来れないんだぜ…。と、店を後にする。気温30度以上の真夏のお盆。時間13時、満席でした。さすがの人気店。20年続いているのは味がおいしいから。ちなみに、Googleマップを見ると人気なのは味噌ラーメンと味噌オロチョン。けど、濃いの。わたしにとっては。私と子供は旭川醤油ラーメン派。母は塩ラーメン派です。隣のたい焼き屋さん、40年前から人気店の、ついに閉店してしまったの?地元民さん教えて〜。
味噌オロチョンとレモンハイ久しぶりなきがします。まずはレモンハイ。暑い日はしみますよねースッキリ落ち着いてきたところで味噌オロチョン、こちらも安定の美味しさです変に尖っていないことが常連化の成功要因なのかなぁとか考えつつペロリ今日も美味しく頂きましたご馳走様でした〜
味噌ダレつけ麺大盛りいただきました。麺大盛り無料です。亀有にもあったときには一時期月一くらいで行ってました。つけ麺は最初から味玉も付いてます。ここの味噌系のラーメン美味しいです。まだ1000円超えてないです。
飲んだ帰りに味噌バタらーめん安定のウマーベラス！！！深夜遅くまで営業してるのでありがたい！ヒンナ♪ヒンナ♪◆紹介札幌味噌らーめん・・・870円旭川醤油らーめん・・・780円函館塩らーめん・・・780円味噌オロチョンらーめん・・・930円キムチらーめん・・・930円鉄火麺・・・930円味噌ダレつけ麺・・・930円チャーシュー各200円増し味噌でっかいどうらーめん・・・+380円でっかいどうらーめん（醤油・塩）・・・各+370円味玉、バター、コーン各110円ねぎ、メンマ、もやし、わかめ各110円（味噌のみトッピング可）
２ヶ月ぶりの「北海道らーめんひむろ松戸駅前店」。前回同様に今回も「味噌だれつけ麺」（並400g、930円）スープは豚肉そぼろと揚げとネギの入った鉄板の濃厚な特製味噌だれで甘味のある味噌が感じられたのですが、今回は味噌が薄く感じて非常に残念でした。スープの調整は店主ではなくスタッフが対応していたので、偶々なのかと自己整理。スープによく絡むもちもち感たっぷりの縮れた中太麺。その上には、手のひらサイズよりちょっと小さい海苔、前よりも小さくなったチャーシュー２枚、黄身がトロトロな味付け卵、ガリガリのメンマが横たわってました。安定した味が取り柄だったので少々残念でしたが、次はきっと！と思ってまた忘れた頃に食べてみたいと思います！！
本日、仕事帰りにひむろに来店、とても暑い日だったので夏季限定冷やし胡麻ダレつけ麺を頼んでみました、つけダレは胡麻の風味がありあまじょっぱくフライドオニオンが浮いています、具は味玉、焼豚、キャベツ、メンマ、わかめで冷麺には合っていました、私は辛いのが好きなので辣油を麺にもタレにもまぶして頂きました、タレが少ししょっぱく感じたので途中から酢を回しかけて味変さっぱりでより美味しく感じました！今日も美味しくご馳走様でした！
松戸駅から徒歩１分とすぐ近くにある「北海道らーめん　ひむろ　松戸駅前店」に伺いました。味噌ラーメンと餃子のセットをいただきました。シンプルな北海道ラーメン。美味しいです！特に濃くも薄くもなく安定感のあるスープ。餃子はまぁ、よくある感じです。
味噌ラーメンに味付けたまごのトッピングで注文しました。仕事で失敗してやけにもなっていたので、ラーメン屋さんでは珍しくレモンサワーも注文しました。やさしい味の味噌でたまごも美味しいバランスのとれた一杯。
学生時代に足繁く通ったひむろ！店によって味がかわる！松戸は上手い～！オロチョンが大好きだが最近はキムチラーメンにはまってる！縮れ麺がタイプで味噌ラーメンにあう！スープを絡めてくれるし味わいが深い！ごちそうさまでした。
本日、仕事帰りにひむろに来店、とても暑い日だったので夏季限定冷やし胡麻ダレつけ麺を頼んでみました、つけダレは胡麻の風味がありあまじょっぱくフライドオニオンが浮いています、具は味玉、焼豚、キャベツ、メンマ、わかめで冷麺には合っていました、私は辛いのが好きなので辣油を麺にもタレにもまぶして頂きました、タレが少ししょっぱく感じたので途中から酢を回しかけて味変さっぱりでより美味しく感じました！今日も美味しくご馳走様でした！
鉄火麺大盛り1080円量はそこそこですが、暑い日に熱々辛いの食べるとなんだか身体にいい気がします。中太麺がスープに良く絡まりとっても美味カウンターのみで狭いですが、みんなさっさと食べて退店するので回転はよいです。
味噌だれつけ麺930円並400g、大盛無料600g、特盛800g+100円味噌オロチョンが定番ですが、つけ麺が食べたくなり味噌だれつけ麺に。熱々の味噌だれスープに、細麺が絡んで箸が進みます。トロトロの煮卵も美味しかったー。
そういえばこの前行った帰りに書こうと思っていたけど忘れてた汗何店舗かあるけど松戸店に訪問。暑さもあるから今回はつけ麺に。値段は忘れたけど1,000円ちょっとだったかな？特盛にしてみたけどかなりのボリューム！つけ汁残っちゃうから、食べれるなら白飯頼んでぶっ込んで食べたくなる！今回は麺の量もあったからつけ汁だけで頂きました！味噌ラーメンもそうだけど、醤油とか塩も食べてみたい！
らぁ麺はやし田松戸主水店さんに行ってきました。塩らぁ麺 880円メンマ(クーポン)10月からの新メニュー、塩清湯です。キレもまろやかさも感じるハイブリッド塩みたいな。奥に海産物な感じの甘さも感じてめっちゃ美味しい〜☺️細麺は最初パツッとしてて後からぷつぷつしてきます。清湯もウマカッタ‼️ごちそうさまでした～。
この前、はやし田さんで醤油らぁ麺を食べてきたんだけど……もう、スープの香りだけで心がふわ〜ってあたたかくなっちゃった♡✨スープはね、鴨と大山どりの出汁がぎゅっと詰まってて、鶏の甘みと醤油のコクがやさしく重なってる感じ❤︎ とっても丁寧に出汁をとってるのが伝わってくるから、一口すすっただけで「ん〜♡これこれ！」ってなるの✨ ￼麺は中細ストレートで、全粒粉入り。しゅるしゅるっとしたすすり心地と、小麦の香ばしい味わいが口の中にふわっと広がって、スープとの相性がバッチリ✨すすればすすむほど、あたたかさと幸福感がじんわり体に染み込む感じだよ〜！ ￼チャーシューはやわらかくてジューシーで、鶏の旨みとスープのあったかさと相まって…もう、お口の中がちょっとしたごちそうランド‪‪❤︎‬ メンマやネギのアクセントも効いてて、最後の一口まで飽きずに大満足だった✨店内は明るくて清潔感あって、一人でも入りやすい雰囲気だから、「ちょっとラーメンであたたまりたいな〜」ってときにもぴったり♡ 雨の日も、寒い日も、なんだかホッとしたくなる“やさしい一杯”だと思うよ✨はやし田の醤油らぁ麺は、「ラーメンってこういうのでしょ！」って思わせてくれる、王道で丁寧で、本当に“おいしさの安心感”がある一杯♡ また近いうちに、あのスープと麺と香りに包まれに行きたいな〜(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡
土曜日の11時すぎに来訪！カウンター席へ！続々お客さん入ってくる！アプリ会員登録で味玉！背脂醤油らーめん880円をお願い！5分ほどで着丼！玉ねぎは無料で入れ放題！にんにくも入れ放題！細麺でシンプルに美味い！
4周年記念で激安。流石に混んでました。今日は特製辛味噌らぁ麺。背脂が見えなくなって、とろみある味噌ラーメン。白味噌に色々溶かし込んだかな？好みの味噌ラーメンではないけど、普通に美味しい。いまいちチャーシューが合わないな。
絶品の特製魚介とんこつつけ麺をいただきました。麺は腰があってツルツルで、スープの魚介とんこつつ美味しかったです。きざみタマネギもおかわり自由、スープも温め直しや割スープももちろん無料です。ちょうど4周年セールで全品500円からで、食べたものも300円引きでした。ただし会計はセルフの現金支払い機です。ご注意を。
食べたくなって久しぶりに入店。昼は知らないけど夜はいつもガラガラ。つけ麺注文。やっぱり特徴のないただ濃いだけのつけ麺だった。自分の記録用☆3    普通☆3.5 友達に誘われたら食べたい☆4    たまに食べたい☆4.5 定期的に食べたい☆5    予約してでも、並んででも食べたい基本並ぶの嫌いなので5付けること少ないです。
4周年記念で激安。流石に混んでました。今日は特製辛味噌らぁ麺。背脂が見えなくなって、とろみある味噌ラーメン。白味噌に色々溶かし込んだかな？好みの味噌ラーメンではないけど、普通に美味しい。いまいちチャーシューが合わないな。
日曜日の14：00くらいに到着しました。待ちは無く、すぐに入店できました。カウンター席が16席くらい、6人くらい用のテーブル席が8つ、その中のカウンター席に着席し、メニューを見ます。タブレットで辛味噌らぁ麺（1,000円）を半チャーハンセット（380円）で、連れは、醤油らぁ麺（880円）を注文しました。日曜日の14：00くらいに到着しました。待ちは無く、すぐに入店できました。カウンター席が16席くらい、6人くらい用のテーブル席が8つ、その中のカウンター席に着席し、メニューを見ます。タブレットで辛味噌らぁ麺（1,000円）を半チャーハンセット（380円）で、連れは、醤油らぁ麺（880円）を注文しました。連れの醤油は少しもらいましたが、相変わらず安定の美味さです。上品な中、しっかりした醤油味のスープが、細麺に良く合ってますね。チャーハンもパラパラ系で良い感じです。もう少しあっても良かったですが、これ位が健康的なんでしょうか。。辛味噌は変わって、中太のちぢれ麺ですね。ピリ辛の味噌スープが良く絡み、とても良いですね。無料の玉ネギトッピングで味変しつつ頂きました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
4周年記念で激安。流石に混んでました。今日は特製辛味噌らぁ麺。背脂が見えなくなって、とろみある味噌ラーメン。白味噌に色々溶かし込んだかな？好みの味噌ラーメンではないけど、普通に美味しい。いまいちチャーシューが合わないな。
夫婦でお昼に訪問。醤油ラーメン玉子付きと、チャーハン、餃子セットを食べました♪細麺も上品なスープの組み合わせ、あっさりしてて美味しく、スープ全部飲みました〜チャーハンは中華屋さんのチャーハンで、旨味あって美味しかったです。iPadで、発注、セルフレジなのに、支払いは現金のみで、キャッシュレスに慣れてるので、現金の持ち合わせがないとドキッとします
街道沿いの気になっていたラーメン屋。昼の3時くらいに入店。他に客は3人。カウンターに座りタッチパネルから「背脂醤油ラーメン」を注文。すぐに出てきた。ほとんど麺を茹であげる時間だけ？ってくらい早かった。オペレーションはバッチリみたい。でも肝心のお味は、う〜ん、なんか物足りない。チェーン店の味というか…やはり私は、ラーメンは店主、店員の魂がこもってないと、満足出来ないみたい。
夏場でも、担々麺（税込950円）は美味しいですね胡麻のコクと辣油のハーモニーは真夏でも最高です具材の配色や立体感ある盛り付けも丁寧ですね自分はここの麺なら大体好きだけど、チャーシュー丼はイマイチだったかなご馳走様
千葉・松戸のロードサイドに広々と構える「らぁ麺 はやし田 松戸主水店」（2021年9月開店）で、しょうゆらー麺とつけ麺を注文。全体的には美味しくいただけたものの、やはり新宿三丁目の本店には少し及ばない印象でした。⸻⭐ 注文メニューと印象しょうゆらー麺（味玉なし／あり）•	スープは鴨と大山鶏の丸鶏を丁寧に炊いた清湯醤油、熱々でしっかりとした旨味があるタイプ  ￼ ￼。•	麺は全粒粉使用の細麺で、小麦の香りとコシが楽しめるストレートタイプ。喉越しも良好  ￼ ￼。•	トッピングは低温調理の鶏ハムチャーシューと吊るし焼きの豚肩ロース、穂先メンマ、ネギなど。煮玉子は「マキシマムこいたまご」が使用され、黄身の濃厚な旨味が際立ちます  ￼。つけ麺（濃厚つけ麺など）•	豚鶏魚介ベースの白湯スープにほんのり海老風味を感じるタイプ。具の桜海老や魚粉による香ばしさも印象的でした  ￼。•	麺は平打ち太麺（200g程度）、もっちりとした弾力と滑らかな喉越し。濃厚スープとよく合います  ￼。良かった点•	安定感あるスープと麺のクオリティ：本店と同様の鴨・大山鶏スープと全粒粉麺をしっかり再現。チェーン展開でも品質は揺るがず。•	広くて清潔な店内＆駐車場完備：65席・駐車場21台完備の立地で、ファミリーでも入りやすい空間  ￼ ￼。•	注文・会計がタブレット＆自動精算：スムーズだが、調味料はスタッフにお願いする必要あり  ￼。本店との違い・物足りなさを感じた点•	“個人店らしさ”の欠如：本店のような職人感や細やかな接客、雰囲気の魅力はやや薄く感じます。スタッフは料理人っぽさより接客業の印象が強い  ￼ ￼。•	スープや味の繊細さ：本店のほうがより深みがあり、“際立つ旨味”を感じることが多かった印象です。松戸店は安定的だが個性が少し影を潜めているように感じました。•	量と満足度の差：女性向けの量感で満足できるが、本店の満足感とは少し異なります（替え玉や半チャーハンも検討したくなりました）総合評価：松戸主水店は「本店の味を再現しつつ、多店舗化でも安定した美味しさを実現しているチェーン店」という印象。一方で、新宿三丁目の本店はスープの繊細さ、店の雰囲気・接客などに高い個性と魅力があり、やはりそちらのほうが「感動レベル」に近い体験になります。もし次は本店スタイル（淡麗な鶏醤油、細麺など）を求めるなら新宿三丁目店へ足を運ばれることをおすすめします✨
4周年記念で激安。流石に混んでました。今日は特製辛味噌らぁ麺。背脂が見えなくなって、とろみある味噌ラーメン。白味噌に色々溶かし込んだかな？好みの味噌ラーメンではないけど、普通に美味しい。いまいちチャーシューが合わないな。
今日のランチはらぁ麺はやし田さんで味玉醤油ラーメンのメンマトッピングに半チャーハン、餃子3個を頂きました。ラーメンの麺は細麺でスープはあっさりしているが味わいのあるスープです。鳥、豚のチャーシューが1枚づつのってます。
平日の昼に妻と長男と３人ではやし田さんへ訪問。以前から気になっていた夏限定の辣油昆布水坦々つけ蕎麦を食べに行きました。昆布水つけ麺自体も初めてで、私だけ大盛りでオーダー。ここのお店はテーブルも広々していて清潔感があって良いです。程なく着丼。まずは麺を少しすくって軽くつけ汁につけていただきます。うーん、美味しい！はやし田さんは麺がとても美味。つけ汁も辛過ぎず麺とよく合います。昆布水に入っているので、麺が最後までくっつかないのもグッドです。スルスルと最後まで美味しく頂きました。最後はスープ割して〆ます。暑い夏には最高ですね！ごちそうさまでした。
いろいろな場所に出店されています、はやし田さん松戸の県道5号沿いにあります席のタブレットで注文醤油と塩がおすすめのようで醤油ラーメンはあっさりしてすっきりしているが薄いわけではなく鶏のうまみ、醤油のコクもありとても美味しい麺は細くてストレート一緒に行った70代の義母はとても美味しいと喜んでいた私は背脂入りにしたがこれはイマイチだったこのスープは余計な脂等を入れないほうが美味さを味わえると思う
ラーメン 780、半チャーハンセット計1210円。刻み玉ねぎ無料サービス流山街道沿いで、ずっと気になっていたお店です。2時前なのに、かなり賑わっています。駅から遠いため、車でないと行けないのが難点です。ファミリー連れ、カップルが多い店内は、賑わっています…。さて、着丼。細麺です。あ、食べたことある！。おおたかの森店で。気を取り直して。美味しいです。このお店の特徴なのだと思いますが、チャーシュー、めんま共に味付けは薄くて素材の味を重視してます。スープもあまり主張してない印象です。代わりに、表面に浮く油は、香りなど強めです。このため、食べ始めと、スープを飲み干す時、油に含まれる香りや旨みがとても強く感じます。量は、気持ち少なめな印象ですが、この味でラーメンが780円と思うと、十分と思いました。ですので、食べる人は、大盛や半チャーハンなどをオススメします。長々書きましたが、ご馳走様でした。最後までお読みいただきありがとうございます
こちらの餃子はとても柔らかくて、中の具材が、しっかりしているのだが、食べやすく、あっという間に、五個を注文。歯の悪い。私はしっかりいただくことができて助かった。また、醤油ラーメンを半分にしていただき、硬いと思われたメンマもとても柔らかくメンマでした
今日はなんだかジャンキーな気分だったので、味玉辛味噌らぁ麺大盛を注文。トッピングの辛味噌と卓上にあるニンニク、タマネギを入れて自分好みにアレンジ。やっぱりタマネギはいいね！今回は魚粉が強く、ちょっとバランスが悪かった。炒飯も相変わらず味が濃い。子どもにはあげられなかった！
4周年記念で激安。流石に混んでました。今日は特製辛味噌らぁ麺。背脂が見えなくなって、とろみある味噌ラーメン。白味噌に色々溶かし込んだかな？好みの味噌ラーメンではないけど、普通に美味しい。いまいちチャーシューが合わないな。
安定の日高屋さん町中華を理解している。店員さんはみんな外国人だけどみんなテキパキ働く安心安定の味と清潔感際立った味を求める時は別のお店に行くけどここは、普通のラーメンや餃子がうまい。ご馳走様でした。真面目に働く外国人に感謝ありがとうございました。
2025年11月1日　再訪池袋の、ちいかわぱーくからの帰り道。地元に着いたのが19時過ぎたので、日高屋で、夕飯をすることに。中華そば＋餃子５個セットレバニラ炒め（単品）を注文。2人でシェア。1人ハイボールで乾杯どちらのメニューも以前から食べていたものだが、前より、塩加減が軽くなっており、クドくない！あれ？これはリピ確定かな？？
今日は生姜焼き定食と餃子6個を食しました。生姜焼き全体の味は美味しいのですが、タレと肉が絡まってなく、皿の上で自分で絡める感じなので、味が少し薄くムラに感じました。最近このような生姜焼き？が多いので残念
日高屋 北小金店（千葉県松戸市）何かとお世話になっている日高屋さんですが、実は今回が“ちょい飲み”デビューでした餃子は安定の美味しさで、ニンニクがしっかり効いていて、夏でも食欲UP⤴️やきとりは甘めのタレ味で、ネギが和えてあってビールにぴったり。七味をひと振りして、最高のおつまみに！そして…予想以上に感動したのが砂肝。とにかく大きい！コリコリ感もあって、焼き鳥屋さんレベルのクオリティ。美味しすぎて思わずテイクアウトしました店内はタッチパネル式の注文になっていたので、ひとり飲みにもぴったりな雰囲気です。リーズナブルで、気軽に楽しめるのがやっぱり魅力ですね。
北小金駅で業務終了、晩飯にかつと悩んで、中華の口だったので、久しぶりの日高屋へ。定食モノにするつもりも、やっぱりいつものラーメン、炒飯のセット。豚骨ラーメン、半炒飯、餃子3個セット。豚骨は初めてだったが、普通に美味しかった。
今日は生姜焼き定食と餃子6個を食しました。生姜焼き全体の味は美味しいのですが、タレと肉が絡まってなく、皿の上で自分で絡める感じなので、味が少し薄くムラに感じました。最近このような生姜焼き？が多いので残念
北小金駅からすぐの立地。時間もなく、さっとランチを済ませたく、利用させて頂きました。はじめての日高屋でのチャーハン。タッチパネルでオーダー。単品で頂きました。スープ付き。ご馳走様でした。
生ビールを堪能するために訪問。夏が終わり、生ビール祭も終了して、330円だった生ビールが350円に戻っていました。それでも安いけどねー。秋はサワー祭のようです。330円が310円。やりますねー。ビールと日本酒しか嗜めない自分は生ビールを注文。つまみに餃子3個160円。まずは生ビール。うん。うまい。キンキンに冷えてやがるぜ！餃子もモチモチ系で美味しいです。生ビールをお代わりして、シメのチャーハン510円をいただきます。味がしっかりして美味しいです。その上、このボリューム。大満足！
生ビールを堪能するために訪問。夏が終わり、生ビール祭も終了して、330円だった生ビールが350円に戻っていました。それでも安いけどねー。秋はサワー祭のようです。330円が310円。やりますねー。ビールと日本酒しか嗜めない自分は生ビールを注文。つまみに餃子3個160円。まずは生ビール。うん。うまい。キンキンに冷えてやがるぜ！餃子もモチモチ系で美味しいです。生ビールをお代わりして、シメのチャーハン510円をいただきます。味がしっかりして美味しいです。その上、このボリューム。大満足！
2025年11月1日　再訪池袋の、ちいかわぱーくからの帰り道。地元に着いたのが19時過ぎたので、日高屋で、夕飯をすることに。中華そば＋餃子５個セットレバニラ炒め（単品）を注文。2人でシェア。1人ハイボールで乾杯どちらのメニューも以前から食べていたものだが、前より、塩加減が軽くなっており、クドくない！あれ？これはリピ確定かな？？
生ビールを堪能するために訪問。夏が終わり、生ビール祭も終了して、330円だった生ビールが350円に戻っていました。それでも安いけどねー。秋はサワー祭のようです。330円が310円。やりますねー。ビールと日本酒しか嗜めない自分は生ビールを注文。つまみに餃子3個160円。まずは生ビール。うん。うまい。キンキンに冷えてやがるぜ！餃子もモチモチ系で美味しいです。生ビールをお代わりして、シメのチャーハン510円をいただきます。味がしっかりして美味しいです。その上、このボリューム。大満足！
夜遅くまでやってる♪タンメンの満足感♡♡【来店曜日】月曜日【来店時間】22時00分頃【混み具合】席、半分くらいは埋まってます♪北小金は遅い時間の選択肢が少ないとは言え、月曜日のこの時間なのに…すごいですね♪【メニュー】野菜たっぷりタンメン(麺少なめ)@540【  味  】★★★★☆美味い♡♡シャキシャキの野菜がたっぷり♡♡【ボリューム】★★★★☆お腹いっぱいになりました♪【接  客】★★★★★丁寧です♪カウンター座ってましたが、変わって良いか聞いたら、快くOKだと♪その後、テーブルもすぐに拭いてくれました♪【清潔感】★★★☆☆綺麗です♪汚れてるとこも、言えばすぐに拭いてくれます♪【コスパ】★★★★★良きですd(˙꒳​˙* )【総  合】★★★★☆また必ず行くお店です♪※40代、男性、会社員、お小遣い月3万(昼食代込)の、独断と偏見に基づく見解です(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ
いつ食べても安定のおいしさの中華そば。半チャーハンも安定のおいしいさ。今日は餃子もあるセットにしてみた。味もボリュームも文句なしだなと。しかもこの価格なんで毎回すごいなと思う。チャーシューを通常の大きさにするか迷ったけど、餃子にして大満足でした。
いつ食べても安定のおいしさの中華そば。半チャーハンも安定のおいしいさ。今日は餃子もあるセットにしてみた。味もボリュームも文句なしだなと。しかもこの価格なんで毎回すごいなと思う。チャーシューを通常の大きさにするか迷ったけど、餃子にして大満足でした。
安くて早い、安心、安定の日高屋さん。ビール一杯のつもりで入ったんですけど、キムチ奴が美味しくて！2杯目。さらに中華丼を食べてきましたー日高屋さんは結構なボリュームなので、大満足です。ごちそうさまでした♪
ＪＲ常磐緩行線北小金駅東口を降りると、実際にはペデストリアンデッキに直結だが、お気軽中華チェーンの『日高屋』さんがある。ここの店舗に偏って使う訳ではないが、よく使うラーメン・中華チェーン店である。「野菜たっぷりタンメン（麺少なめ）」（520円・税込）をオーダーしました。餃子も付けようかと思ったが、何となくパス。お腹は減っているのに、不思議と食欲がない。気候も緩やかながら秋へとシフトしつつある微妙な季節、体調も少し微妙なのだろう。物思いにふけりながら待つこと暫し、5分くらいで注文のお品登場。うん、野菜シャキシャキで美味し。下手なお店で食べるよりずっとイイ。安定のシャキシャキ感と炒めたスープ感がたまらないな。麺の量も選べるところも良い。
2025年11月1日　再訪池袋の、ちいかわぱーくからの帰り道。地元に着いたのが19時過ぎたので、日高屋で、夕飯をすることに。中華そば＋餃子５個セットレバニラ炒め（単品）を注文。2人でシェア。1人ハイボールで乾杯どちらのメニューも以前から食べていたものだが、前より、塩加減が軽くなっており、クドくない！あれ？これはリピ確定かな？？
平日の11時40分頃に訪問。全国チェーンの格安中華料理店ですね。店内は半分程度の客入りで余裕がありました。カタヤキソバ630円税込とバジル餃子6個230円税込をタブレットで注文。カタヤキソバの麺は細麺。野菜はほとんどモヤシですが山盛りでボリューム満点。お味は可もなく不可もなしでどうということもなく普通に美味しいです。カタヤキソバですが汁が多くて全体的に水っぽい感じです。バジル餃子は緑色でバジルがタップリ入っている様子ですがバジルの香りは自分には感じませんでした。豚肉の風味が強い。それでも熱々でジューシーなのでまぁまぁ美味しいですです。お値段お安いので満足です。
チャーハンと餃子を注文無難で美味いね
北小金店は未だにタブレット未導入。前から気になっていた天津飯をオーダー。めちゃくちゃ美味い。ボリュームも申し分なし。
ココの お店の 大盛はかなり お得感 満載なので断然 大盛を オススメします 。解りやすく 言うとプラス200円で 2人前に 変身して夢か 現実か疑うくらいに大フィーバーで 絶好調でした 。大盛に自身の 無い方でも 大丈夫 。食べきれなくてもお店に 折りが あります。東松戸駅から 徒歩 8分 。駐車場有り 。（ かなりの 台数が 駐車可能 ）松戸　紙敷ちんらい平日 19:55 初訪問 。ラストオーダー20:30 。広い 駐車場は半分くらい 埋まっていてそれだけでも 期待感あり。入り口 待合室にてリスト表に 名前を 記入してから案内を 待つシステム。待合室内先客3組 6名様 。一気に 流れが 来たお食事時のタイミングでの 波ではあったものの空席には 余裕が あったので3分程で 客席に 着席出来ました 。厨房4名  ホール3名 。うまにそば　950円大  盛　  　200円シュウマイ（4個）500円【追加】チャーハン　750円大  盛　      200円計　  　2600円注文時に「大盛は 結構 量がありますよ」との 声かけ があったのでチャーハンも一緒に 食べたかったけど一旦様子見を する事にしました 。一斉に注文が 入った事もあって結構 待つ事を 予想していましたが全然 まったく10分程で 配膳されました 。シュウマイはやや大きめ 。（4個 500円）この値段で この味わいなら かなり優秀 。味は口コミに【 絶対 食べて 】と自信を 持ってオススメ されていた だけあって確かな 美味しさでした 。うまにそば 大盛どんぶりは普通サイズよりも一回り 大きいサイズと プラスして特筆すべきはその 中身の ボリューム 。麺は２玉。プラス餡の 具材も たっぷりで種類も 豊富 。豚肉・白菜・キクラゲ・エビ・うずらの卵・小松菜・人参・玉ねぎ・✔️唐揚げ配膳されたパッと見 だけでもやったゼ ベイベー ！！大満足の 凄い ボリューム 。麺は平打ちっぽい 中太でモチモチタイプの ちぢれ麺 。この お店の 麺も特徴的で 美味しかったです 。この日は取り分けて 寒かったのでそもそもの 予定を 変更してうまにそばに しましたが元々のお目当てであった 焼きそばもこの麺なら確かに 良さげなので改めて焼きそばも 食べてみたいと 思いました 。味は普通に ちゃんと 美味しくて麺２玉に 対しても余るくらいに餡の 具材が たっぷりあって麺だけの 大盛 ではなく麺も 具材も ダブルの 大盛 。要するにプラス200円で2杯分 食べれる 事になるのであたしゃ 感激ゴキゲン気分でした 。具だくさんの 具材の種類に唐揚げも 入っていたのには 驚きでこれも 美味しく「あっ唐揚げも 美味しいんだ〜。」と思わせて追加注文を 連想させるのは宣伝上手で ニクイ 演出 。最初は何かの 間違いでたまたま 入っていたのかと思っていた ところに2個目を 発見したので‘‘ これは 具だ ‘‘と 理解しました 。これを 考えた人は掘り出し物 的なお得感も 味あわせる為に 仕込んだ計画的な 確信犯でなかなか 面白いサプライズ感も 感じたので愉快犯でもある と 思いました 。うまにそば 大盛の これ一杯だけでも充分 お腹いっぱい でしたがチャーハン大盛のその デカ盛り 加減も益々 知りたくなって興味本位の持ち帰り 大前提で 追加注文しました 。持ち帰り 可 。テイクアウトの 注文も 可 。チャーハン 大盛 。パラパラ寄りのしっとり & パラパラ系味はそのままでも付属の スープと 合わせてもちょうど良い 感じの 仕上り 。スープが取り分けて 美味しかったのできっとラーメンも 美味しいんだろうと思いました 。大盛加減は笑っちゃう程 大満足の 大盛加減でコチラも 2人前は ありました 。ココの お店の 大盛はかなり お特だと 思います。うまにそば大盛プラスチャーハン大盛この 2つの 大盛で立派なチャレンジメニューが 成立する事をココに 宣言 致します 。2025 , 12月 現在食べログ 評価   3.41
珍来は千葉県にいっぱいあるチェーン店の中華屋さんなんだけど当たり外れが酷くい。美味しい店は美味しいんだけど、不味い店は不味い。スゲ〜当たり前のことなんだけどたとえるならラーメンショップですね。ここも美味しい店は美味しいんだけど、不味い店は不味い。っで半チャーハン【450円】、餃子【500円】をいただきました。ここのチャーハンはしっとり、味濃いめ半チャーハンでも充分のボリューム♪昔から通ってるお店です。ご馳走様でした。
土曜の夜19時近くに入店待機所には2組いて用紙に名前と人数書いて待ちます店内満席ではないのですが捌ける人数を入れてるためか待ちが発生しているようです10分待たない位でテーブル席に案内されましたかなりお腹ペコペコな二人でチャーハン、麻婆豆腐、餃子、中華丼を注文なかなか届かず遅いねーと話してたら麻婆豆腐到着ここまで15分くらいかかってます中華料理店ってビックリするくらい早く料理出てくる所が多いので余計遅く感じたのかもです麻婆豆腐は最初は辛さをあまり感じませんが時間差で辛さがじわっと感じてきてなかなか美味しい食べ進めてるうちにチャーハン到着パラッとというよりややしっとり系のしっかり味付け次に到着は餃子、野菜多めさっぱり系なので醤油＆ラー油で食べると美味しい酢胡椒で食べると物足りなく感じるのでつけダレは醤油がおすすめ最後に中華丼到着すごいボリュームですこれまでの料理量は普通な感じでしたが、上にかかってる餡が具だくさんでボリュームたっぷり野菜はシャキッとしながらも柔らかく餡の味付けが美味しくご飯がすすみますタレもたっぷりで満足感半端なしチャーハン食べてた夫に少し分けたらチャーハンより美味いと夫に皿奪われてしまった私的には今日食べた中では中華丼がＮｏ．1でしたね美味しいし良い町中華店でしたがマイナス点としてはテーブルに紙ナプキンがなくて困った料理のお皿やラー油の入ってる容器を触って指先が油っぽくなっても拭くもの無くて自分が持ってるポケットティッシュで拭かないといけなかった
商談帰りにふらっと立ち寄った中華料理屋『珍来』さん（後で知ったがチェーン店らしい）　肉とキクラゲの卵炒め定食、餃子を注文　青菜、きくらげ、玉子、豚肉をオイスターソースで炒めた町中華の味具材たっぷりで食べ応えあります！餃子はもちもちの皮が特徴の餃子でチェーン店ながら非常に好みな餃子でした！ご馳走様でした！
平日仕事帰りに訪問客入り7割　カウンター満席　テーブル席に案内される肉ときくらげの玉子炒め　定食で注文1000円青菜、きくらげ、玉子、豚肉をオイスターソースで炒めた安定の味　美味しい具材たっぷりで食べ応えありますスープは町中華の好きな味コスパは良いと思う大満足で退店また行こうご馳走様でした
今日は昨日出した相方の車を受け取りついでにまたまた珍来紙敷店へ( ´艸｀)連チャンだから麺類よりも定食かなぁ〜？って思ってましたが、やはりワンタン好きなオラとしてはワンタン麺を食べずにはいられない(´-ω-)ｳﾑそして相方はレバニラ炒め定食にしました(*^^*)昨日の教訓から笑！半チャーハンは無しにしてw定食のライスを大盛りにしてシェアしよう作戦にしました(´∀｀*)ｹﾗｹﾗそしてクチコミで気になっていた焼売を注文♪オラは熱々のうちに焼売をハホハホしながらいただきました(ˆ˙༥˙ˆ)ﾊﾟｸ！(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！なんだこのふわふわは♪ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )からし醤油が肉の旨味を引き立てて、もうこの焼売でライス3杯は(*´Д｀)イケる!イケる!レバニラ炒めもライスが進みます♪ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )ワンタン麺はシンプルな味にこのワンタンも焼売に負けないくらいふわふわ♪ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )ワンタン麺とレバニラ炒めは飛び抜けた美味さと言うより安定の味！焼売とワンタンは飛び抜けてます♪ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )用事が無いとなかなか来ないエリアに2日も来れて幸せ(  ´˘`  )(  ´˘`  )是非お近くにお越しの際はこの焼売をご賞味ください♪( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
今日は昨日出した相方の車を受け取りついでにまたまた珍来紙敷店へ( ´艸｀)連チャンだから麺類よりも定食かなぁ〜？って思ってましたが、やはりワンタン好きなオラとしてはワンタン麺を食べずにはいられない(´-ω-)ｳﾑそして相方はレバニラ炒め定食にしました(*^^*)昨日の教訓から笑！半チャーハンは無しにしてw定食のライスを大盛りにしてシェアしよう作戦にしました(´∀｀*)ｹﾗｹﾗそしてクチコミで気になっていた焼売を注文♪オラは熱々のうちに焼売をハホハホしながらいただきました(ˆ˙༥˙ˆ)ﾊﾟｸ！(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！なんだこのふわふわは♪ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )からし醤油が肉の旨味を引き立てて、もうこの焼売でライス3杯は(*´Д｀)イケる!イケる!レバニラ炒めもライスが進みます♪ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )ワンタン麺はシンプルな味にこのワンタンも焼売に負けないくらいふわふわ♪ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )ワンタン麺とレバニラ炒めは飛び抜けた美味さと言うより安定の味！焼売とワンタンは飛び抜けてます♪ჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )用事が無いとなかなか来ないエリアに2日も来れて幸せ(  ´˘`  )(  ´˘`  )是非お近くにお越しの際はこの焼売をご賞味ください♪( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
お昼に家族でお伺いしました。前3〜4組ほど並んでいましたが、30分弱で入ることができました！どの料理も美味しく、量が多い割に安いので、とてもコスパが良いです！常に並んでいる理由がわかります。
久しぶりの来店16時前に行ったので駐車場も店内も空いてました♪いつも夜や休日は駐車場も満車店内も待ってる人沢山で外で待ってる人も居ることが多いお店です時間をずらすとすぐ入れます今日は気になっていた揚げやきそばを注文もちろん餃子も！揚げ焼きそばの麺　パリパリというかバリバリめちゃくちゃ美味しい注文して正解でした
このお店は、いつも出来立てが提供されます。こういうのが良いのよ、って感じの安定の味です。中華丼、餃子、天津飯、麺類は鉄板です。お昼どきは少し待たないといけませんが、その価値はあります。あとは、電子マネーかな。
8/2土曜日の11:30頃来店。すでに、何組か待っている方々いて受付にあった順番表へ記入。10分くらいしたら呼ばれて着席。お店の中は、冷房が効いていて快適でした！メニューから、味噌ラーメンに餃子をオーダ。15分しないうちに、料理がきました。味噌ラーメンは、中太ちぢれ麺でスープに絡み、もやしはシャキシャキした感じでこれも味噌ラーメンのスープに合う！餃子は、中の具が詰まって皮ももちもち。さいこーっ暑い真夏でも、並ぶ理由がわかりました！外が暑くても、お店の中は冷房で快適なので、ぜひ一度は足を運ぶ価値あります！ごちそうさまでした！
平日仕事帰りに訪問客入り7割　カウンター満席　テーブル席に案内される肉ときくらげの玉子炒め　定食で注文1000円青菜、きくらげ、玉子、豚肉をオイスターソースで炒めた安定の味　美味しい具材たっぷりで食べ応えありますスープは町中華の好きな味コスパは良いと思う大満足で退店また行こうご馳走様でした
以前から旦那が気になっていたこちらのお店に連れてこられたので食べてみたよ。＊注文した品＊⚪︎タンメン　800円⚪︎ニラレバ炒め　800円定食　ライス大盛り 250円⚪︎餃子6個　500円＊感想＊￼駐車場もしっかりあって店内広めでBOXテーブル席ありなので子ども連れでも行きやすいかも。ゆっくり食べれる雰囲気でした。野菜たっぷり入ったタンメンを注文！！想像以上にボリューム感じます！！食べた感じは街の中華屋さんという可でも不可もなく食べやすくて安くてボリュームあって良しです。結構、人が入るみたいで名前記名しました。餃子も大きくて皮がもちもちしています。薄皮好きさんには不向きかもだけど、私は厚めのもちもち食感大好きなのでとても嬉しかった。旦那はレバニラ炒めだったけど、これまたボリューム凄いあってガッツリ食べたい人には嬉しいお店だと思う。少し貰ったけど美味すぎた！！お安くてたくさん食べられて車でも行けるのでまた利用したい。
いつも車で通って気になっていたお店！！しょう油ラーメンと半チャーハンと餃子を注文。ラーメンはシンプルだけどあっさりしていて美味しい。そして半チャーハン、結構ボリュームがあってお腹いっぱいになりました。
茨城にかけて有名な珍来さんに伺いました。量が多く、美味しいと聞いてたのにいっぱい頼んで割と後悔しました(笑)頼んだのは、餃子、あんかけ焼きそば、チャーハン、酢豚です。餃子はとにかく美味しい。あんかけ焼きそばは焼きそばがかた焼きでかなりボリボリでしんなりするのが美味しい。チャーハンはふわふわで美味しい。1番感動したのは酢豚です。それなりに金額かかりますが、肉厚な切り方、野菜のワイルドな切り方、炒め方、味付けがチャーハンと一緒に食べるのにとても合う！普通のやっすい町中華ではない。手が込んでいる部分があったりして、美味しかったです！また伺います！ごちそうさまでしたー！
12時半駐車場はとても広く空きは充分にありましたカウンター席に着き、半チャーハンセットを味噌でオーダー5分程してチャーハン、さらに1分で味噌ラーメンを頂戴しました味噌はそこそこガツンと効いており、もちもちの麺とのバランスが楽しいチャーハンは半ですが、そこそこボリュームある量これはど定番の味で美味しい夢中で交互にいただき、あっという間に完食他のメニューも楽しみたく、これは近くに来た際はリピートしますご馳走様でしたァ〜
やっぱり、この季節の旬をいただきたい。なれば"冷やし中華"を今、食すせず何とする。冷やし中華好きが一年を通して食べたいと云う思いから立ち上げた連盟もあるぐらい冷やし中華に対する思いは"熱い"。大好きな「珍來」さんの"冷やし中華"。しかし、同じ「珍來」さんでもお店に系列によって提供されつお料理も様々です。今日は、稲敷店さんの"冷やし中華"。お店の壁にちょっと貼られただけのお品書きでやっているかどうかわからない感じですが、"冷やし担々麺"と一緒にメニューが厨房の壁の上に張られていました。基本の具材にトマトが４分の１カットで載せられている。具材の量は、夫々多めにカットされているが、ハムの量は特に多め。ガラスの器に載せて涼感を感じさせているところが良い。具材の量に対し、酢醤油だれの量は少なめと思われるが、食するには問題ない。最後に残った酢醤油だれをずずっとやったが、酢醤油の加減は悪くない。一番の印象は、切り揃われたハムの量。
平日のお昼12時半過ぎに到着したら2組待ってました。平日でも大人気なんですね。待合席に座りましたが5分くらいで呼ばれて座敷に案内されました。私はタンメン、相方は味噌ラーメン。餃子は一つ一つが大きめなので満足感あり。麺は太麺。タンメンは具も多くボリューム満点なのでお腹いっぱいで帰りました。
味噌ラーメンをいただきました。ラーメン店によっては特に何も書いていないラーメンを頼んでも、チャーシューや海苔が少量トッピングされていることもありますが、このお店ではもやしとひき肉くらいしか具がありません。ボリュームはありますが、トッピングが物足りないと思った時は、追加で頼んでみるといいと思います。
私は肉ニラ炒め半ライスセット、相方さんは揚げ焼きそばと餃子普通においしくて安くお腹いっぱいにしたかったらここはとてもいいかな〜他の人のオーダーを聞いていてもラーメン類や他の一品料理セットなど、全体的にファンがいるのかなぁと言う感じ。ボリュームがあるので、すごくお腹空いてる時におすすめできるお店です！
武蔵家 松戸店で、のりたまチャーシューメン（中）を油多め・味濃いめで注文。濃厚な豚骨醤油スープは、鶏油のコクとキレのあるカエシが前面に出ていて、まさに家系らしいパンチのある味わい。油多めにしても重すぎず、味濃いめとの相性も抜群です。しっかり燻香のあるチャーシューは量も満足感があり、海苔と味玉が加わることでご飯が欲しくなる完成度。中太ストレート麺はスープをしっかり持ち上げ、最後まで勢いよく食べ切れました。松戸で安定感のある家系を食べたい時に、間違いなく選びたくなる一杯です。
1145に並び4番目まる得らーめん1,000円を注文ご飯おかわり無料です。ラーメンが来る前にくずれ玉子なるものをいただけます。それがめちゃくちゃ美味しくて、それだけ食べたいくらいです。ラーメンもネギほうれん草海苔がいっぱい入っていて食べ応えあります。チャーシューは硬めです。
土曜日の14時過ぎに伺いましたが店内は満席で食券を購入し外で少し待ちました注文したものは・味玉ラーメン(中) 1050円・のり 100円食券を渡すと麺の硬さ、味の濃さ、油の量を聞かれます！とりあえず全部普通で注文ライスも無料でつけてくださいます！おかわりも無料です！ありがたい、、着丼してスープを1口！美味しい〜〜豚骨をしっかり感じつつ醤油とのバランスが最高なスープです、、、！麺は酒井製麺さんで少し平ための中太麺！ひたひたにした海苔でご飯を巻いて食べるのが大好きなので幸せでした、、！卓上の瓶に入った醤油漬けの荒みじんのニンニクが個人的に美味すぎました！店員さんの接客もとても気持ちよくてまた行きたいなと思いました！ご馳走様でした！
日帰り出張の帰りに訪問。タイミングよく待ち無し！何をポチったか忘れたけど、やっぱり美味しい♡ライスにバッチリ！いやぁ美味しかったです。人気店でタイミング良い時にまた伺いたいと思います。ご馳走様でした。
千葉 松戸。『武蔵家  松戸店』松戸駅東口駅前すぐの店。酒宴のあとの深夜の帰り道。小腹が空いていたので、締めの一杯で立ち寄り。いわゆる家系ラーメンですね。店内は食券方式でカウンター席のみ。吾輩は「ほうれん草らーめん」を注文！注文をすると麺の硬さ、味の濃さ、脂の量を聞かれます。吾輩はいづれも普通で。いざ着丼。海苔と柔らかなチャーシュー、そしてたっぷりのほうれん草。なんと、そして無料でご飯が付く！！らーめんは（並）であったが、ボリュームがあり、スープも麺も美味い。背徳感を感じる深夜のらーめんである٩( ᐛ )و食は一期一会。人生美味しく！
松戸駅からすぐのところにあるラーメン屋さんです。いわゆる家系ラーメン。味もしっかり濃くておいしかったです。ごはんが無料でついてくるのは今のご時世うれしいポイントですね。松戸はラーメン屋さんが多くどこに行くか悩みます。
以前行った時よりも美味しくなってる！しっかりと醤油の効いたスープに、チャーシューもパサパサしてなくて美味しかった！王道家のラーメンに似てきた感じ？学生証提示で、味玉貰えたけど、味玉も美味しかった！
土曜日の午前11時の開店前から列ができていましたが、なんとか一巡目に滑り込みました。カウンターのみ9席ほどのお店ですが、家系は松戸駅東口にはここだけとなり、常連さんが多いのも特徴です。ほうれん草チャーシュー麺1150円を券売機で購入して、チケット渡す時に好みとライスつけるかどうかを聞かれます。麺固め、味濃いめ、油ふつう、ライス有でオーダーして待つこと数分でライス、ラーメンの順で着丼。サービスで牛脂のカス天をライスにトッピングしてからラーメンをいただきました。味はいつもと変わらず、安心感のコッテリ。麺がスープとチャーシューに隠れて見えないモリモリのほうれん草が絡まって、とても美味しい一杯でした。ご馳走様でした
一撃で塩つけ麺食べようかと思いましたが、日曜定休日なし崩し的に久しぶりの武蔵家食券を買ってから外待3名に接続、後客もぞくぞくと、暑いのに大人気ちびラーメン600円黒烏龍茶200円現金のみライス無料、おかわり無料は健在、すごい今日のサービスはピリ辛脂という名の豆板醤と豚脂身の和え物ご飯とよく合いますラーメンは醤油感強め、今日は濃度も中々あっていいスープコンディション短めの麺と食べるとごちそうちびラーメンには味玉デフォで入るようになった様子、チャーシューはペラペラが1枚チャーシューは結構残念卓上調味料から生姜醤油漬けがなくなって、ごま油醤油みたいなのに変更、謎調味料ゴマ、ニンニク、ショウガ、豆板醤と定番の卓上調味料を駆使しつつ完食美味かったちびラーメン600円、ラーメン850円でライス無料、おかわりも無料はコスパ最高前回、もう年齢的に武蔵家を美味しくいただけなくなったなと思いましたが体調いい時はまだ大丈夫な様子、ただ食後の特茶は止まりませんあとやっぱり醤油は控えめな方が好み、次回は味薄めかな
久しぶりです。トッピングはほうれん草。年のせいか、家系はほうれん草と一緒に食べたくなりますｗ卓上にニンニクがあるのも嬉しいです。コショウを多めにかけて自分好みに調整して美味しく頂きました前も書いたが、ライスを有料にして質を上げて欲しい。。。高級なお米を求めてはいないですが。。年だからかな。。。ご馳走様でした
めちゃくちゃ美味しかったです。家系のつけ麺ってどうなんだと半信半疑で食べましたが、つけ汁が濃厚でカエシも豚出汁も濃厚で非常に麺に絡みました。暑い時期にはピッタリです。お昼時は並ぶので時間に余裕を持って行くのをおすすめします。
松戸駅前の武蔵屋です。得ラーメン1000円。何が得なのか分からず注文しましたが、・チャーシュー３枚・キクラゲ増し・ほうれん草増し・青ネギ増し・海苔増しのフルセットでした。これはお得！店内での待ちがなくなったので外並びが暑かったです。写真のご飯は大です！(これも無料)
松戸駅東口の駅前にあります。先に店内の券売機で食券を購入して、列に並びます。のり玉ちゃーしゅーらーめんの並をいただきました。全て普通でいただきました。スープは、醤油感がしっかりあり、旨味のあるスープです。油もしっかりはってますが、くどさはないです。チャーシュー5枚、味玉、海苔8枚、ほうれん草がのっています。お昼時間は、トッピングがひとつサービスになっていて、ほうれん草を増量しました。チャーシューは、薄切りですが、肉肉しさがあり、ローストポークのようで美味しいてす。ご飯も無料です。バランスのとれた美味しい家系ラーメンです。好みの味です。接客も気持ちよかったです。ご馳走様でした。
土曜日の午前11時の開店前から列ができていましたが、なんとか一巡目に滑り込みました。カウンターのみ9席ほどのお店ですが、家系は松戸駅東口にはここだけとなり、常連さんが多いのも特徴です。ほうれん草チャーシュー麺1150円を券売機で購入して、チケット渡す時に好みとライスつけるかどうかを聞かれます。麺固め、味濃いめ、油ふつう、ライス有でオーダーして待つこと数分でライス、ラーメンの順で着丼。サービスで牛脂のカス天をライスにトッピングしてからラーメンをいただきました。味はいつもと変わらず、安心感のコッテリ。麺がスープとチャーシューに隠れて見えないモリモリのほうれん草が絡まって、とても美味しい一杯でした。ご馳走様でした
18：45に行きました。カウンター8席のお店ですがほぼ満席と繁盛してます。のり玉ちゃーしゅーらーめん（並、麺:硬め、味:濃いめ、油:ふつう）を頼みました。スープは当然かなり濃厚。麺はもちもち。ちゃーしゅーはホロホロで全体的にバランスが良く美味しかったです。
酒を飲んだ後、無性に家系を食べたくなるのは私だけでしょうか？得ラーメン　¥1,000無料ライスを注文。酒飲んで少しもの足りず、食欲のリミッターが解放されたので行ってしまいました。ギルティ…正直普通です。しかし、普通の家系だからいいんです。欲を言えばもう少し…という感じですが、致し方なし。もう少し営業時間が伸びればいいなと思います。ごちそうさまでした。
【松戸】”横浜家系らーめん武蔵家”松戸駅東口からすぐのところにある家系ラーメン”武蔵家 松戸店”へ。お席は8席ほどのカウンターのみ。お水はセルフサービス。食券制です。この日はラーメン並(850円)を注文しました。食券を渡すときに麺の硬さ、濃さ、油の好みを聞かれます。ライスは無料でついてくるのてお願いしました。ライスを食べる前提(?)ということもあってか並ラーメンの麺量は一般的なラーメンよりも少し軽めな感じがします。より洗練さが増したのか….??スープも奥行きを感じ美味しいですし、薄めのチャーシューが良い。この日はライスが今までで一番おいしった！お伺いする時間帯の問題でしょうか。当時から多少値上げしたものの、ライスが付いてこの価格から楽しめるのは良心的だと思います。ラーメンのクオリティも以前よりレベルアップされているように感じました。そしていつも思うのがここの接客の良さ！！ここに来るとなんだか元気をもらえる…またお伺いしたいと思います。
千円でお腹いっぱいになるガッツリ家系！初来店ですが、東京のは来たことがあります。薄めにしたからか、家系は最後塩分でしんどくなるのですが、最後まで美味しくいただけました。ご飯も無料で、今時特にありがたいですね。また来ます。ありがとうございました。
平日ランチ時でしたが、運良くすぐに入店。ラーメンに、12時までのトッピングサービスから味玉をチョイス。スープをひと口飲むとガツンと来る旨みと塩味。ご飯食べたくなる味付けです。硬めで頼んだ麺もすすり心地が良く、チャーシューは柔らかく、味玉は半熟加減がたまらなく、完成度の高い一杯でした。店員さんの気配りも非常に良く、気持ち良く食事できます。
以前から気になっていた松戸武蔵家へ訪問して来ました！得ラーメン（中）¥1,100ライス¥0食券制です！得と言われれば得だろっ！と得ラーメンを押下していました（笑）チャーシュー3枚、海苔5枚、ほうれん草、きくらげ、青葱のトッピングでした！確かにこりゃ得だー！スープは武蔵家系独特の強めのカエシにしっかりめの豚骨を感じる豚骨醤油です！麺は安定の酒井製麺！スープとよく合っています！何よりもチャーシューが美味しかった！薄切りながらもしっかり味が染みていて、しっとりとした食感のチャーシューで、噛むほどに美味しい、まるでハムのような食べ応えでした！卓上のニンニクと生姜でパンチを足しながら頂きました！ライス無料もありがたい限りです(_ _)ごちそうさまでした！
今日は朝から町中華の気分サクッと行ける大福元さんに久しぶりの訪問日曜17時頃の訪問ほぼ満席かなり混んでましたオーダーは麺で攻めるか白飯+おかずで攻めるか…なんか五郎さんみたい(^^)今日はパートナーさん希望で麺類と炒飯でいきます『五目あんかけ焼きそば』　913円『豚肉と野菜の焼きビーフン』　968円『ニラレバ香り炒め』　638とさらにお初メニューの『ホタテとねぎのオイスターチャーハン』　1045円を2人でシェア水餃子も食べたいけど明らかに3人前以上の量…次回にしましょう、まずは「五目あんかけ焼きそば」あぶら多めだけどお酢とカラシでさっぱり◎◎具材たっぷりエビイカ豚肉うずらときのこ野菜『ニラレバ』こちらもあぶら多めだけど味濃いめもやしがシャキシャキレバーのくさみ無しピリ辛でお箸がとまらない味ビールがあうわー◎◎『ビーフン』絶妙な塩味◎◎かくし味の酸味でさっぱり味野菜シャキシャキ家庭ではできないプロの味初挑戦のオイスターチャーハンは味薄めで少し好みとは違いました、でも完食できるレベルの味炒飯類は量が少なくなったかな？ビールをつけても2人で4000円ちょっとかなりコスパがよい◎◎新メニューも増えた気がするまた伺いますごちそうさまでしたー
こちら安くて、美味しい中華料理屋さん。ラーメン580円破格ですね。普通にボリュームあってお腹に溜まります(｡-∀-｡)麻婆豆腐頼んでみたら、本格的でめちゃ美味しい今まで食べた麻婆豆腐の中でかなり上位❗️トマトと卵の炒め物も子供が食べやすそうな味付けなのに、箸が進む。卵フワフワで、料理人さんのテクが光ります✨気に入った料理をひたすら食べて来たけど、ここではいろんな料理食べてみるのもいいなって思った。駐車場はお店に数台分あります。支払いは現金です。
コスパが良いというのはこういうお店ですね。初めて来店しましたが、賑わっているのが納得できました。それほど大きくないお店ですが、とにかく入れ替わりどんどんお客さんが来店。お味は少し濃い味付けですが、やはり中華なのでそこはご愛嬌。角煮に餃子に春巻きなど美味しくいただきました。個人的には長芋と青梗菜の塩炒めが最高でした。
初めて伺いました。甘さと塩分のバランスが絶妙でした。豚バラ肉の塊が大きくてびっくり。とても美味しかったです！おこげもラーメンも、特にお塩の味がするものが個人的には美味しかったように思います。あと杏仁豆腐！お手製でボリュームたっぷりでした！
今日は朝から町中華の気分サクッと行ける大福元さんに久しぶりの訪問日曜17時頃の訪問ほぼ満席かなり混んでましたオーダーは麺で攻めるか白飯+おかずで攻めるか…なんか五郎さんみたい(^^)今日はパートナーさん希望で麺類と炒飯でいきます『五目あんかけ焼きそば』　913円『豚肉と野菜の焼きビーフン』　968円『ニラレバ香り炒め』　638とさらにお初メニューの『ホタテとねぎのオイスターチャーハン』　1045円を2人でシェア水餃子も食べたいけど明らかに3人前以上の量…次回にしましょう、まずは「五目あんかけ焼きそば」あぶら多めだけどお酢とカラシでさっぱり◎◎具材たっぷりエビイカ豚肉うずらときのこ野菜『ニラレバ』こちらもあぶら多めだけど味濃いめもやしがシャキシャキレバーのくさみ無しピリ辛でお箸がとまらない味ビールがあうわー◎◎『ビーフン』絶妙な塩味◎◎かくし味の酸味でさっぱり味野菜シャキシャキ家庭ではできないプロの味初挑戦のオイスターチャーハンは味薄めで少し好みとは違いました、でも完食できるレベルの味炒飯類は量が少なくなったかな？ビールをつけても2人で4000円ちょっとかなりコスパがよい◎◎新メニューも増えた気がするまた伺いますごちそうさまでしたー
土曜日のお昼時に訪問。連れは台湾屋台面638円。台湾で1番人気の香り豊かラーメンのキャッチコピー。それがこのお値段はリーズナブル。自分は五目チャーハン968円。台湾屋台面はもやしと挽肉とネギたっぷり。リーズナブルですねー。八角の香りとお味がたまりません。五目チャーハンは、オタマの形に盛られていますが、ご飯が溢れて大盛です。リーズナブルですねー。ごちそうさまでした。満腹満足。
平日ランチメニューから表記品オーダーちゃんとしたウーロン茶！（なんか変？）　旨味の有るホイーコーローが　良い出来栄え　お椀に入った　玉子スープも薄くない！　ご飯は今一　でも補って余りあるホイコーロー
こちら安くて、美味しい中華料理屋さん。ラーメン580円破格ですね。普通にボリュームあってお腹に溜まります(｡-∀-｡)麻婆豆腐頼んでみたら、本格的でめちゃ美味しい今まで食べた麻婆豆腐の中でかなり上位❗️トマトと卵の炒め物も子供が食べやすそうな味付けなのに、箸が進む。卵フワフワで、料理人さんのテクが光ります✨気に入った料理をひたすら食べて来たけど、ここではいろんな料理食べてみるのもいいなって思った。駐車場はお店に数台分あります。支払いは現金です。
今日は朝から町中華の気分サクッと行ける大福元さんに久しぶりの訪問日曜17時頃の訪問ほぼ満席かなり混んでましたオーダーは麺で攻めるか白飯+おかずで攻めるか…なんか五郎さんみたい(^^)今日はパートナーさん希望で麺類と炒飯でいきます『五目あんかけ焼きそば』　913円『豚肉と野菜の焼きビーフン』　968円『ニラレバ香り炒め』　638とさらにお初メニューの『ホタテとねぎのオイスターチャーハン』　1045円を2人でシェア水餃子も食べたいけど明らかに3人前以上の量…次回にしましょう、まずは「五目あんかけ焼きそば」あぶら多めだけどお酢とカラシでさっぱり◎◎具材たっぷりエビイカ豚肉うずらときのこ野菜『ニラレバ』こちらもあぶら多めだけど味濃いめもやしがシャキシャキレバーのくさみ無しピリ辛でお箸がとまらない味ビールがあうわー◎◎『ビーフン』絶妙な塩味◎◎かくし味の酸味でさっぱり味野菜シャキシャキ家庭ではできないプロの味初挑戦のオイスターチャーハンは味薄めで少し好みとは違いました、でも完食できるレベルの味炒飯類は量が少なくなったかな？ビールをつけても2人で4000円ちょっとかなりコスパがよい◎◎新メニューも増えた気がするまた伺いますごちそうさまでしたー
お店の裏に７台前後の駐車場があります、道路が一方通行なので、お店の敷地から入らないといけないです他店に比べて油っぽいですね味も大味って感じでざっくりしてます、量が多いと言う人もいますが、この価格ならこのくらいの量になるだろうって思いますけど、なんせ味が不味くはないですけど、美味しくもないですね炒飯と一緒に出て来たスープは、激マズでした
病院帰りの昼飯に立ち寄る。今日は以前から気になる「豚角煮と野菜のラーメン」を注文してみた。軽く餡掛けの野菜炒めにスライスされた角煮がたくさん乗っています。甘目の味付の角煮はホロホロ柔らかで、すっきり醤油スープと細麺に絡んで美味しい、スライスの角煮はあまり食べたことなかったが、食べやすく沢山食べた気になる。でも、角煮って言ったらやはりかぶりつきたいかな～。連れは「五目野菜の海鮮ラーメン」だ。まただ…、!去年もこれ食べてた。餡掛けの海鮮野菜炒めがたっぷりでいつまでも熱々!さっぱり塩味で美味しい。棒餃子(元祖鉄板餃子5本)のテイクアウトは恒例で夜のおかずになります。これが旨いんだな…、美味しかった。ご馳走さま
休日19時頃、待ち時間なく入れました。とにかく安い！とにかく美味しい！！そして一品一品ボリュームがしっかりとあり満足度の高いお店でした。特に炒飯と小籠包？が絶品でした。ランチの営業もされてるとのこと、また伺いたいと思います。
四川風麻婆豆腐　¥850、クラゲときゅうりのサラダ　¥750をいただきました。麻婆豆腐は山椒が効いていましたが、辛味は控えめで、美味しかったです。クラゲときゅうりのサラダは、ポン酢味でさっぱりとしています。かなりクラゲがたっぷり入っており、贅沢な一品でした。
お昼時に行きましたが席に着いてから続々と来店していました。駐車場も結構あるし座席も多いので大人数でも使いやすいです。角煮ラーメンを注文しましたがボリュームがしっかり！しかし麺はしっかり解れてなく、味もあまり好みではなかった。一緒に行った方が食べてたランチは美味しかったので次は別の物を食べてみようと思う
安くてボリュームのあるお店。ニラレバは安くてまぁまぁおいしい、酢豚はん〜一番人気と書いてあったけど肉が硬いし甘くて好みの味ではなかったかなぁ。メニューが多く安いので、安く中華が食べたい時にはいいかなぁ⁉️バーミヤンと悩むレベル。ラーメンもチャーハンもたくさんメニューがあるのでお気に入りが見つかればとてもいい店かもしれない。
今日は4人で大福元、中華は大人数で行って色んなメニューを少しづつ沢山食べるのが一番美味しいかも、今日は母が体調悪いと言う事で、途中終了だったので残念でした。今日食べたメニューでは麻婆豆腐がとても美味しかたです。
寒かった日のランチに伺いました。日曜だったせいか満席でした。青ネギ塩ラーメン858円を注文。スープは鶏ガラ？でしょうかコクがありつつ塩ならではのさっぱり。香ばしく炒めたシャキシャキのネギと細麺とよく合いました。チャーシューもとろとろで美味しかったです。ここは鉄鍋餃子が絶品なのでよく頼みますが、麺も美味しかったです。メニューが豊富なので次も楽しみです温まりました。ご馳走さまでした。
ランチで色々なメニューがあり、胡麻団子もつけてくれます！ボリューム満点でコーヒーもついてリーズナブル！とっても美味しかったです。駐車場に入るのに一方通行があるので気をつけて！お店の前から入れます！
とても、混んでいました。ボリューム満点で提供も早く、回転も良いので混んでいてもそんなに待たずに食べられました。豚の角煮やエビマヨネーズなど、特においしかったです。店員さんは、皆中国系の方ですが感じが良かったです。
土曜日のお昼時に訪問。連れは台湾屋台面638円。台湾で1番人気の香り豊かラーメンのキャッチコピー。それがこのお値段はリーズナブル。自分は五目チャーハン968円。台湾屋台面はもやしと挽肉とネギたっぷり。リーズナブルですねー。八角の香りとお味がたまりません。五目チャーハンは、オタマの形に盛られていますが、ご飯が溢れて大盛です。リーズナブルですねー。ごちそうさまでした。満腹満足。
地味ーに直径二郎の食べ歩きしたくなってますね。直近で3カ所行ってる。で、思い出したのが松戸の二郎。美味いけど、接客が…って噂は聞いてます。でも普通にしてれば大丈夫でしょ。と開き直り、いよいよ行ってみます。開店40分前。もう11人ほどいる。すげぇwと、ギリギリ1陣や。ラッキー。んー、なんでしょう。今日の開店までの40分、いつもより長く感じる。本能が早く早くと期待してるのだろうか？おう、ちょっと17:30過ぎての開店。開店準備時間掛かったのかな？入店。券売機は撮影NGの噂あったので、止めておきますか。小ラーメンをチョイス。1000円ぽっきり。調理してる様子を眺めてます。職人さんやなぁ。せっせせっせとスープ入れたり、茹で上がった麺を湯切りしたり。調理風景見えると、ついつい眺めたくなる。と、いよいよ私の番です。緊張します。(？？？)ヤサイアブラニンニクでいきました。そして松戸二郎さん、ご対面。おぉー、豪快や。野菜の盛りがなかなか。よしゃ、いただきます。とりあえず野菜を少しかき込んでだなぁ。野菜、緑の割合多めかな？キャベツ多い。嬉しい。クタめかな？柔らかく、シャキシャキ。食べやすい。アブラと一緒に野菜。美味いー。アブラやばいですね。味は多少付いてたか？ちょっとうろ覚えだが。それより、アブラと一緒に細かい肉付いてきますのよ。これが味染みてて美味い。肉好きはアブラ絶対コールせよ。このアブラはお得過ぎる。次にスープ。、薄いので、沈んでるスープ混ぜつつ飲みますん。乳化。。。確かに動物出汁が濃厚か。いや、美味いっすね。これは…いや、美味いなwしばらくスープをグビグビ。やべぇ。そろそろ麺行くよ！wおっと、結構柔らかいか？千住大橋のビロ麺思い出す。さすがにそこまで柔らかくはないだろうけど、柔らかい方では？で、味あって美味いなぁ。色々やべぇ。豚。大きいの中に2枚。うまぁ。全部美味いよ。どうしよう。麺まあまあ多いので、すすってもなかなか減りません。しばらく美味い麺すすれる幸せ。食べきりました。もうちょいスープを。やべぇ。完飲しそう。さすがに二郎のスープ完飲は止めましょう。でも大分飲んでしまった。美味いんだものw満足や。これは千住大橋越えてしまっただろうか。千住大橋レベルのクオリティでより多めに食べられるような感覚？まあ千住大橋にしかない魅力もあるので、そうは言い切れないのですが、それくらい松戸さんの美味かったです。ちなみに接客は個人的に全然問題なかったですね。券売機買う人来る度にいらっしゃいませー言ってたし、最後ごちそうさまです言ってどんぶり上げると、ありがとうございました返してくれましたし、普通に好感ありました。まあコールの時とかは二郎慣れてないと迷いそうですけどねwいやぁ、神二郎でした。ごちそうさまでした。退店後は30人くらい並んでました。うひゃーw
平日遅くに訪問。待ち20名くらいに接続。小ラーメン1000円です。食券は先に購入なので買ってから並びましたが、あと買いの方も多く見受けられました。先に並んでた人もそうだし後ろに並んでいた人もそう。食券購入についてきっちりした案内も書いてないのでそんなもんかと。並んでる時に店員さんが来て麺量を先に聞かれますが、食券の有無はとくに指摘無し。まぁやんや言わず穏やかにいきましょう。しばらくして入店。案内されたら入店するスタイルになってました。まもなく着丼。スープはバッチリ乳化スープ。熱々でした。豚も分厚いのが2枚いて麺も最高。今日も美味い。（1年ぶり）ふとまわりを見渡すと、超有名店主さんがふつうにお客さんとして座っていてびっくり。店員さんは慣れてる感じだったけど周りは気づいていたのだろうか。普段から来てる感じがしました。となりに座ってたらぜったい声掛けてたわ。最高の乳化二郎。また食べたくなったら来ます。
１０００　ラーメン（麺半分、ニンニク、アブラ）平日20時ごろ外8番目接続なんと、次のロットが2人のみで退店まで客無し。つまり空席多こんな空いてるもの？味は若干しょっぱかった気がする。
東大ラーメンサークルの活動で松戸へ。昼に「とみ田」を完食したその日の夜、まさかの「ラーメン二郎 松戸駅前店」へハシゴしました。土曜の夜ということもあり、店の前には驚くほどの行列が。さすがの人気店です。いざ着丼した一杯は、ド乳化したスープに茶色いアブラが浮き、見た目からして凶暴。食べてみると、カエシがガツンと効いた「ショッパ旨」な濃厚スープで、昼の余韻を吹き飛ばすほどのインパクトでした。一日で松戸の二大巨頭を制覇し、達成感でいっぱいです。
小ラーメン　三分の一野菜少なめ　あぶら　ニンニク松戸といったら乳化したスープと肉混じりのアブラ個人的タイプとは少し違うがこれはこれで美味しい。量が多く、麺は柔らかめあと割と並ぶスープはぬるいと言っているが液体アブラも多いので最後まで激熱w
松戸二郎かなりの行列で、到着してから入店まで約1時間待ち。ようやく席に着いて、今日は半分の量で注文。ヤサイ、ニンニク、アブラをしっかりコールして、着丼の瞬間からテンション上がる一杯。半分でもしっかり満足できるボリュームで、濃厚なスープとワシワシ麺が最高にハマる。今日も相変わらずめちゃくちゃ美味かった。また並んででも食べに行きたい一杯。
松戸二郎かなりの行列で、到着してから入店まで約1時間待ち。ようやく席に着いて、今日は半分の量で注文。ヤサイ、ニンニク、アブラをしっかりコールして、着丼の瞬間からテンション上がる一杯。半分でもしっかり満足できるボリュームで、濃厚なスープとワシワシ麺が最高にハマる。今日も相変わらずめちゃくちゃ美味かった。また並んででも食べに行きたい一杯。
40代後半で今更ジローにハマってしまった私のラーメン二郎訪問記。松戸二郎は8月末以来、久しぶり94回目の訪問。年内には来たかったので、無理矢理予定作って突撃です。水曜日の17時過ぎに松戸二郎初訪問の同僚と到着すると、9人待ちに接続し、ギリギリ2ndロットを確保‼️そして定時に開店。その時の行列は25〜26人か。昔よりも空いている。券売機で小ラーメン1000円を購入して、1番右側の席を確保。ここ店主様の手元まで良く見えてベスポジです。◾️店内の様子冬なのに夏仕様のツルツル頭の福田店主と、いつものアシスタント。更に見習いなのか見てるだけの若いお兄さんが奥に1人います。ちなみに入口は夏以来閉めるようになりました。店内はL型カウンター8＋4の12席で1ロット6人×2回転。背後霊無し。仕切り板無し。割り箸、ガラスコップ、レンゲ無し。（私はマイレンゲ持参）ハンガー有り。卓上調味料はホワイトペッパー、唐辛子。麺固めマシマシはやってません。17時53分野菜少なめニンニク少しでコール。◾️感想久しぶりの松二郎、やっぱり美味い‼️トータルのまとまり感が相変わらず素晴らしい。昔みたいなど乳化のハードパンチャーからはだいぶマイルドになりましたが、これはこれでいい。松戸二郎を初めて食べたのは2018年であり当時の松戸のパンチ力は半端無かったです。特に塩味の尖り具合は凄くてスープは全く飲めませんでした（笑）あれから月日が流れ福田店主も歳をとりマイルドになり、お陰でスープはグビグビ飲めちゃいます。それにしても福田店主、結構太ったように見えます（笑）麺は相変わらず二郎にしては珍しく高加水率のツルツル麺。ボリューム的には茹で前300gくらいでちょうどいい。豚はデカいのとかけらみたいので味は普通。ちなみにニンニク少なめでもこのボリューム（笑）お店を出ると20人弱の行列。次回はいつ来れるやら。
祝日の18:30頃に来店。30-35名ほどの行列。1時間ちょっとで入れた。ラーメン少なめ、野菜アブラを注文。少なめでも250gくらいありそう。アブラはほぐし豚＋背脂のような感じで満足感がある。野菜、アブラは基本味がついていないので、辛めでも良いかも？豚は2枚乗っており、とても柔らかいながらも、ところどころ肉感があり非常にレベルが高い。麺もデロまでいかないくらいのほどよい柔らかさでおいしかった。
11/22(土) 到着21:20 並び5名 着丼21:34待ち時間14分ラーメン二郎 松戸駅前店Ⅲ小ラーメン (ニンニク少・アブラ)閉店10分前で並びは緩い今週の締め二郎はラスロ前のストロングスープに若干硬めの神麺明日の英気を養う大満足の一杯最高に美味しかった。ご馳走様でした。
オーダー♪○小ラーメン(1,000円)訪問先から駅に向かう際に、偶然並び少なく念願の初訪麺となりました。食券を買い、外並び。10分程で着席なかなか圧の掛かる雰囲気でコール確かにバランスが良く豚も麺もうまい！ごちそうさまでした～＼(^^)／
2025年11月20日㈭20時31分 並び10人入店20時43分着丼20時49分近くのスープパスタ屋のズッパに妻と行こうと歩いてたら松二めちゃくちゃ並び少ない！ので、妻と別れて私ワンマンで来ました。【小】1000円 ヤサイ少なめニンニクアブラ《スープ》いつも通り豚出汁しっかり粘度ちょいありの乳化スープ。ヤサイ、麺にもよく絡みここまで旨味出るか？ってくらい炊き具合最高。完成度が高いしょっぱ美味スープ。《麺》極太ちょい縮れ麺。小麦の風味豊かでムッチリモッチリしてて噛みごたえも良い。リフトしやすくスープを輪郭まで纏ってくれる《豚》3枚ありました。2枚はホロホロ崩れるような神豚系の味シミシミのやつ。もう1枚は肉質しっかりの弾力あり噛みごたえありの豚。《感想》個人的最高二郎(好み)。ド乳化しょっぱうまムッチリ麺。松二はいつ来てもハイクオリティーで神オペレーション。さっと食べに来て最高なラーメンを1,000円なんて最高過ぎるぜ。
11/22(土) 到着21:20 並び5名 着丼21:34待ち時間14分ラーメン二郎 松戸駅前店Ⅲ小ラーメン (ニンニク少・アブラ)閉店10分前で並びは緩い今週の締め二郎はラスロ前のストロングスープに若干硬めの神麺明日の英気を養う大満足の一杯最高に美味しかった。ご馳走様でした。
11/22(土) 到着21:20 並び5名 着丼21:34待ち時間14分ラーメン二郎 松戸駅前店Ⅲ小ラーメン (ニンニク少・アブラ)閉店10分前で並びは緩い今週の締め二郎はラスロ前のストロングスープに若干硬めの神麺明日の英気を養う大満足の一杯最高に美味しかった。ご馳走様でした。
平日の夜訪問。天気もあってか到着すると、並びは控えめであったが、しばらくすると電柱を折り返し始めた。コールはアブラカラメ。乳化スープとダイレクトな小麦を感じる麺が絡み、本日も圧倒的な1杯であった。
ニンニク　ヤサイちょいマシ　アブラ少なめ今日は並び12人。普段はスルーだけど、食べたい気持ちが勝るましたｗメンは少なめが良いこと前回学んでいるので今回は濃いめ対策。ヤサイをチョイマシしてアブラ少なめにしました。着丼したらすぐに天地返し。メンをすする。。。しょっぱさを感じますが、全然オッケー途中一味を振りかけ食べすすめるスープが見え始めた後半戦、、いつもと違って全然いけるヤサイちょいマシの天地返しが効いてます!!程よいしょっぱさをキープしながら完食。おいしかったそして今回感じたのは、、ジジイにはチャーシュー２枚は多いのかも。。。いや、、、これ削るのは、、オレメンタルが認めようとしない。。保留案件とする。。見えれきたぞ、マイアレンジご馳走様でした〜
11/22(土) 到着21:20 並び5名 着丼21:34待ち時間14分ラーメン二郎 松戸駅前店Ⅲ小ラーメン (ニンニク少・アブラ)閉店10分前で並びは緩い今週の締め二郎はラスロ前のストロングスープに若干硬めの神麺明日の英気を養う大満足の一杯最高に美味しかった。ご馳走様でした。
11/22(土) 到着21:20 並び5名 着丼21:34待ち時間14分ラーメン二郎 松戸駅前店Ⅲ小ラーメン (ニンニク少・アブラ)閉店10分前で並びは緩い今週の締め二郎はラスロ前のストロングスープに若干硬めの神麺明日の英気を養う大満足の一杯最高に美味しかった。ご馳走様でした。
小ラーメン¥950コール にんにく・アブラ30分くらい並び着丼微乳化のスープとデロ麺気味の太麺との相性が良かった。野菜もデロ気味で美味しかった。チャーシューとアブラも濃厚でとても食べ応えがあった。
金曜日の18:05に到着、10人の列に接続、18:36に着丼。小ラーメンにニンニクヤサイアブラをコール。相変わらず乳化スープがめちゃめちゃうまい。やわめの麺とクタッとした野菜とスープが絡んでうまい。寒くなってきて、ますます上手くなってきた。
小ラーメン　野菜にんにくあぶら
馬橋駅近くで昔から地元に親しまれてきた町中華「東京軒」。新しい店舗に生まれ変わった今も、老舗の安心感と親しみやすさを受け継いでいます。カウンターとテーブル、さらにペット可や個室も備え、幅広い客層が集い、ほっと一息つける空間です。今回は名物「鎌倉丼」を注文しました。鎌倉丼は、海老天や海老フライを玉子でやさしくとじ、ご飯の上に乗せた丼料理。親子丼の鶏肉が海老に変わったイメージで、天丼をさらにマイルドで和やかにしたご当地グルメです。ふんわり卵とじが、海老の香ばしさ・サクッとした衣、タレの甘さと一体となってバランス良く仕上げられています。丼を目の前にすると、海老が二本並び、白い卵がふわりと掛かった姿が食欲をそそります。レンゲで出汁をひとすくいすると、和風の香りが立ち上り、揚げ物の油っぽさを玉子のまろやかさがほどよく和らげてくれます。思っていたよりも器は小ぶりですが、ご飯がぎゅっと詰め込まれており、天丼の感覚でいただける満足度があります。漬物やスープも付いて一品ごとの調和にも気配りが感じられました。町中華の定番とご当地丼の良いところ取り、素朴だけどしっかり美味しい一杯。普段使いとしても、ちょっと新しい丼ものにトライしたい方にもおすすめです。
今日はワンコも一緒に入れる町中華の松戸市馬橋の『東京軒』さんに家族でこれで『とんきんけん』さんと読むらしい家族4人と次女全員でも十分なテーブルスペースもあり、ゆっくり出来てありがたいおっさんのオーダーは「本日の日替り定食」でラーメン&ミニマーボー丼に家族全員で餃子をシェア◼︎本日の日替り定食　850円◼︎餃子　400円全体的に優しいお味で「ラーメンはこれで良いんですよ！」って感じでスープ完飲したいやつワンコも入れてほんとありがたい町中華うちの近くに欲しい
日曜日の11時半、住宅街にあるこちらの町中華のお店に初めておじゃま。先客1後客1。まず、席について出されたお冷やのぬるさが気になります。メニューはすべて税抜き価格となっており消費税法に抵触する可能性があります。副題にザルラーメンと名を打った表題を注文。相方はオムライス。7～8分での配膳。具材は薬味程度で、麺量は控え目。胡麻醤油からなるつけ汁はごく一般的な味わい。オムライスはちゃんとチキンも入りまずまずの味。良かった点としては、キャッシュレス決算に対応していたこと。これは現代において利便性が高く、評価できるポイント。ごちそうさまでした！
住宅街に静かに暖簾を掲げる「東京軒」は、創業50年を超える老舗町中華。『とうきょうけん』ではなく、『とんきんけん』という屋号は、店主の修行先から頂いた名前。こぢんまりとしながらも、リニューアルされた店内は明るく清潔で、町中華初心者でもすっと入れる気軽さが嬉しいポイント。でも一歩足を踏み入れると、そこに流れる空気はまさに昭和。店主の鍋を振る音、女将さんの穏やかな声、娘さんの優しい微笑み、どこを切り取っても“エモい”の一言。昭和の町中華の良さをちゃんと残しつつ、現代の快適さも備えたちょうどいい空間なんです。料理もまさに“町中華の教科書”。夏場にぜひ食べたいのが冷やし中華。つるりとした喉ごしに、酸味がやさしく立った醤油ダレ。具材もしっかりしていて、何よりスープまで飲み干したくなる完成度の高さに驚かされます。冷やし中華で“完飲”なんて、ここでしか経験できないかも。定番メニューの醤油ラーメンは、いわゆる「中華そば」のど真ん中。透明感のあるスープは、鶏ガラの優しい旨みと醤油の香りがふわっと広がる、ホッとする味わい。派手さはないけど、毎日でも食べられるラーメンって、こういうのなんだな…としみじみ思わせてくれます。今でも出前にも対応しているのがまた嬉しい。近所にあったら絶対通いたくなるタイプの店。そして何より、店主と女将さんのやりとりが最高。お二人の息の合った雰囲気が店全体をやわらかく包み込み、なんとも言えない安心感を与えてくれます。“昔ながら”をちゃんと残しつつ、“今”の空気も取り入れた、そんな町中華が松戸にある。東京軒は、味も人も、どこか懐かしくて新しい。そんな一軒です。
地元のわんこ室内OKの中華屋さんです。わんこ居る時は専用の入口から入れます。店内はとても綺麗で、素敵な大人しい猫ちゃんがお出迎えしてくれました✨お店の皆さんとても親切で感じのとても良い方達です☺️今まで色々食べましたが、私は餃子の味付けが最高に好きです❤️我儘を言うなら、エビチリが大好きなのでメニューに加わったら更に行く回数増し増しです笑ご馳走様でした
町中華なお店の東京軒さんに行ってきました。とんきんけんと読むみたい。【本日の日替わり定食】半カレーライス＆ラーメン 880円ラーメンには香り高く強い鶏油が注がれ絶大な効果を発揮。麺はぷりっとした細麺。チャーシューはカチッとした美味しいやつ。個性的な美味しい一杯。カレーライスは昭和にタイムスリップしたような美味しさです。ごちそうさまでした～。
中華料理【東京軒（TONKINKEN）】七味・コショウ・ラー油・酢・生しょうゆ・中濃ソース麺基本メニューは、ラーメン、タンメン、北海道味噌ラーメン、チャンポン等その他、ワンタン、モヤシ、マーボー、スタミナ等でバリエーションを構成麺の大盛＋100円食後の会計（メニューは税別、Paypay等電子マネー利用可）カウンター席の他、テーブル席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗横に１台駐車できるみたい、周辺にコインパーキングあり2024年10月　初訪ラーメン 650円 ＆ 玉子チャーハン 750円（全て税別）古くからある町中華が令和３年にリニューアル
馬橋駅から国道6号線を渡った中和倉の商店街は、昔はかなり賑やかでしたが、今や数店舗お店がある程度の寂しい商店街になってしまいました。その中にあるちょっとオシャレな雰囲気の町中華屋さんです。ランチのセットでラーメンとミニカツ丼。どこか懐かしいやさしい醤油ラーメンにカツが食べやすくカットされた美味しいカツ丼でした。
週末のランチで何度か訪問してます。応援したいという気持ちでクチコミ投稿です！もともと町中華大好きだった我々夫婦ですが、子供がまだ小さく、老舗の常連さんで成り立ってるような町中華だと子連れや子供に嫌な顔をする店主、お客さんもいるかと思い、産後なかなかこのジャンルのお店に行けずにいました。そんな折にGoogleで見かけたこちらのお店。比較的明るく中華料理屋には見えないような外観だったので試しに伺ってみたのが始まりです。店内に子供用の椅子などはないのですが、訪れると厨房、ホールの店員さん皆さん笑顔で迎えてくれます。これまで色々頼んでみましたが、ラーメン、味噌ラーメンはしょっぱく麺は柔らかめ、炒飯は逆に凄く薄味！笑私のお気に入りはカレーライスとオムライスで、中華料理屋さんに昔からあるような懐かしい味がします。全メニュー凄く美味しい！！とまでは言えませんが、それでも頼みきれないほどメニューが豊富なことや子連れも入りやすいのでこのお店が大好きです。
お店は新しくオシャレな感じだが、地元では有名な老舗のようです。馬橋駅東口から国道６号線を超えた商店街の中にあります『東京軒』さんです。トンキンケンと読みます。東京開封府ゆかりの料理が楽しめるのでしょうか…。目に飛び込んできたのが、日替わり定食「卵半チャーハンとラーメン」（750円）、思わずオーダーしてしまいました。落ち着いてメニューをよく見たら、ラーメンが600円！これも安いが、半チャーハンは＋150円ということになります。これはお得ですね。さらにメニューを見ていくと「鎌倉丼」なるものが。どうも海老フライ２尾を玉子とじにしたもののようです。東京開封府はあまり関係ないみたいです。
★★★☆☆普通近所にあると助かるお店メニュー多く出前アリ本日の日替わり定食半中華丼&ラーメン880円
基本薄味かな。従業員の方はとても感じ良く親切な感じです。駐車場が1台、ペット用入口前にあります。ペット連れで行くには車が止まっていると狭いです。
地元のわんこ室内OKの中華屋さんです。わんこ居る時は専用の入口から入れます。店内はとても綺麗で、素敵な大人しい猫ちゃんがお出迎えしてくれました✨お店の皆さんとても親切で感じのとても良い方達です☺️今まで色々食べましたが、私は餃子の味付けが最高に好きです❤️我儘を言うなら、エビチリが大好きなのでメニューに加わったら更に行く回数増し増しです笑ご馳走様でした
リピートです。半麻婆丼とラーメンのランチセット。シンプルなラーメンがとても美味しい。次はチャーハンを頂く予定。単品でも、量的には多めのようです。
リピートです。半麻婆丼とラーメンのランチセット。シンプルなラーメンがとても美味しい。次はチャーハンを頂く予定。単品でも、量的には多めのようです。
鎌倉丼をいただきました。大きな2尾のエビフライがカツ丼のカツの代わりに玉子でとじられていました。甘みのあるタレに絡むとカツのように脂が多くないのでまろやかでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
ずっと気になってたところ。麺も汁も美味しかったが量が少ない。小腹が空いた時程度だった。日替わりでラーメンとプラスで食べれておなじ値段ぐらいであったのでそっちにすれば良かった
老舗の味で40年？近いキャリアを持つ《トンキンケン》さんはずっと味が変わらず定番チャーハンは最高ですね。新しくリニューアルしたお店は高級感があり更に美味しさに良いムードを出してます。特注メニューもありワンちゃんのごはんも作ってくれます。今後とも宜しくお願いします。